# Meeting Transcription -- 2026-04-15

**Source:** Babysense, elad erdan, eli.m4a
**Date:** 2026-04-15
**Language:** Hebrew

## Transcription

דובר 1: שלום. מה קורה?
דובר 2: טוב אחי, איך אתה?
דובר 1: בסדר גמור. חזרנו לשגרה.
דובר 2: כן, סוג של.
דובר 1: עד הפעם הבאה, מה שנקרא.
דובר 2: כן, תהיה.
דובר 1: כן, אתה חושב?
דובר 2: בטח יהיה משהו, תמיד יש משהו.
דובר 1: מה אני אגיד לך, מקווה שאנחנו מסיימים עם זה כמה שיותר מהר. למה, בכללי זה לא טוב לנו, אבל על אחת כמה וכמה למי שמנסה להרים עסקים. תשמע, זה כמה שנים קשוחות.
דובר 2: כן, אבל אומרים, אם אתה צולח את זה, אתה על הגל.
דובר 1: כן, כן, תשמע, נראה לי השוק זה גם מאותת לך שהשוק הוא בארצות הברית בכל מקרה, זה לא בארץ.
דובר 2: תמיד. חד משמעית.
דובר 1: כן.
דובר 2: שנייה, תן לי לבדוק רגע, כי נראה לי אני רואה אותו פה באיזה שיחה אחרת, שנייה.
דובר 1: אין בעיה.
דובר 2: דקה.
דובר 2: סבבה. שתי דקות הוא מצטרף. אתה רוצה בינתיים לפתוח את הדברים?
דובר 1: אין לי יותר מדי מה לפתוח. בעיקרון זה שיחה, אתה יודע.
דובר 2: לעבור עוד פעם על ה-case study של החברה. אמרת 10 דקות חילונים ישראל, כן.
דובר 1: כן, כן. בעיקרון תגיד אתה איך אתה רואה להוביל את הפגישה הזאת מהמקום ש, תשמע, מבחינתי, אמרתי לך, הצגתי לך מה אנחנו עושים, איפה אנחנו עומדים. יש לנו כרגע כמה פיילוטים שאנחנו עובדים איתם. אני יכול להסביר בעל פה על מה בדיוק אנחנו עושים ועל התזה וכל מה שסיפרתי לך.
דובר 2: אתה לא יכול להראות קצת מאחורי הקלעים בלי לחסוף, אתה יודע?
דובר 1: לא, אני, אתה יודע, זה סודות של לקוחות, אני לא יכול עכשיו לבוא ולהראות אותם, כמו שלא הייתי רוצה להראות שלכם, אתה מבין?
דובר 2: אתה יכול להראות משהו?
דובר 1: אין יותר מדי כרגע מה להראות במובן הזה, אתה מבין? זה כאילו, פיילוט בסופו של דבר.
דובר 2: מה זה?
אוהב: שלום.
אלאד: אהלן, אוהב.
אוהב: אהלן, אליעד. מה נשמע?
אלאד: הכל בסדר. מה המצב?
אוהב: טוב מאוד. מה שלומך?
אלאד: הכל מעולה. איפה אתם?
אוהב: אני מדבר איתך כרגע מתל אביב.
אלאד: תל אביב סיטי, בורן אנד רייזד, מה שנקרא.
אוהב: כן, הוא היה בתיכון חדש לדעתי.
אלאד: בהרצליה?
אוהב: לדעתי בתל אביב.
אלאד: טוב, איפה אתם? אתם במשרדים גם בארץ, אני מניח.
אלאד: כן. אז המשרד בשוהם. אלי רמת גני. אני תל אביבי.
אוהב: מגניב.
אלאד: אתה רוצה לבוא לראות את השיחה בחוט גבוה, אתה מוזמן לבוא.
אלי: למה, מה נורא אחי פה?
אלאד: שומעים באקווריום עם הקולות של מנואל, תבוא לפה.
אוהב: בקרוב, אלי.
אלאד: טוב, אז אני אצטרך ללכת, יאללה, בוא.
אוהב: בקיצור, אלעד, אז שמח להכיר. אני אספר ככה בכמה מילים עליי. אני בן 33, התחלתי את הדרך שלי ב-81 ביחידה הטכנולוגית, עשיתי שם קצת סייבר, דברים כאלה. משם התגלגלתי לעולמות של AI. עשיתי תואר בדטה סיינס וגם עבדתי בהייטק בכל מיני חברות, חלקן סייבר, חלקן AI.
אלאד: איפה למדת?
אוהב: אז היו לי שתי קדנציות. קדנציה ראשונה באוניברסיטת תל אביב. למדתי איזה תקופה אדריכלות שמה. חשבתי שזה הכיוון.
אלאד: את הדאטה סיינס?
אוהב: כן, כן. את הדאטה סיינס עשיתי ברייכמן ואז גם המשכתי לתוכנית זל, אם אתה מכיר.
אלאד: אני מסתכל על CEO ובוגרי סטודנטים של הבן תחומי בנימוש. פעם היו קוראים לזה בן תחומי.
אוהב: מגניב. מגניב. אז אתה מכיר מקרוב.
אלאד: היו אצלנו למדו משפטים ולקחו אותי לתוכנית דאבל במנהיגות ולדיפלומטיה, זה לא נורא.
אוהב: אז הייתי שם, סיימתי את זה, הרמתי שם איזשהו מיזם בעולמות דיגיטל הלת', לעזור קצת למטפלים, רופאים, דברים כאלה. הבנתי שזה פחות מעניין אותי ובחודשים האחרונים אני עובד עם שותף שהוא יוצא 8200, זוכה פרס ביטחון ישראל והתחלנו לחקור ככה את העולמות של אג'נטי קומרס. ובגלל ששנינו התעסקנו בתעשייה, בין אם זה בעולמות הסייבר ובין אם זה פיור דטה, נכנסנו לנבחרי מתחת מה שנקרא מתחת למכסה המנוע של ה-AI agents. להבין קצת מה הם מתעלסים, לפי מה הם בוחרים דברים וכולי וכולי וכולי וכולי. וככל שצללנו לזה, הבנו שבאמת ה-AI מתעדף מקורות מידע שהם אפשנט מבחינתו. אפשנט מצד אחד, מצד שני הם רילייבילים ומדויקים. וככל שצללנו לזה, התחלנו לעבוד באמת עם כל מיני ריטיילרים, שהמטרה הייתה באמת לעזור להם לעשות את השיפט לתוך העולם של ה-AI, שזה פעם אחת, כל מה שקשור לדיסקברביליטי, ופעם שנייה גם יש פה סילס צ'אנל חדש. כאילו, אתה כמרצ'נט, פתאום יש לך מלא לקוחות שמחפשים ממקום חדש שהוא בכלל קונברסשנל, שזה פלטפורמות הצ'אט, ואיך אני יכול לא רק להופיע, אלא גם איך אני יכול למכור. אז התחלנו באמת לעבוד עם כל מיני חברות בארץ, מורטיקלים של פאשן, דרך דפארטמנט סטורס ועד גרושריס, וראינו שזה.
אלאד: זה תעשה לי נמבו ל
אוהב: זה כרגע בדיזיין פרטנרים, אז לצערי אני לא יכול. הבסט שהייתי יכול, מה שאמרתי לך, הוורטיקלים. אני כן יכול להגיד לך שנגיד בפשן בארץ אז אנחנו עם איזשהי קבוצה, ואין יותר מדי קבוצות, אז זה כזה אחת מהאופציות האלה. אנחנו, אנחנו פשוט היינו יותר מילקס, הם סופר טום, אני חושב שהוא עושה את זה שם. הוא איש סופר, הוא ספציפית אבל איזה שטום שהוא עשה מו שלהם שהוא סופר איי איידוד ומדבר בכל ה כנסים על כאילו, מה תעשה? קודם כל תמדוד, אחרי זה תתחיל לעשות להבין איזה פעולות כן עושה מה move a middle ותעשה את כל הפיילוטים בעולם. קלאסי. לפי החיוך הם עובדים איתם. לפי החיוך, אנחנו מכירים את טרמינל איקס ואת מיכאל, הפרודקט והכל. אבל כאילו לא לא נכנס לזה מעבר לזה. בקיצור, אז באמת הבנו ככל שהתחלנו לעבוד עם ריטיילרים, שכאילו אנחנו מבינים, אוקיי, אנחנו מגיעים מהתזה הטכנית, אנחנו מבינים יותר טוב כאילו איך ה-AI בעצם שולף את המידע, איך הוא מתעדף, איך לנסות להשיג את האג' ביחס למתחרים בתוך הדבר הזה. וזהו, והתחלנו לעבוד כאילו בשורה התחתונה היום אנחנו עוזרים לריטיילרים להופיע עם המוצרים שלהם בתוך התשובות של מנוע AI תחת הבנה שבצורה שב בעולם החדש, AI agent, כמו שאמרתי, מתעדפים מקורות שהם רילייבל, ושהם דטרמיניסטים, וכאלה שהם גם אפישנט מבחינת הזלילה של הטווקנים, כי לכל agent יש בעצם משהו שנקרא crawl budget. מה זה בעצם אותם מקורות? זה פידים. זה הפידים של הפרודקט קטלוג. השחקניות הגדולות בעולם, שזה גוגל ואופנ AI, השיקו לפני כמה חודשים כל אחת מהן את הגרסה שלה בשביל להפוך להיות הרילרוד בעולמות ה-Agent Commerce. גוגל מהצד שלה, היה את הגוגל מרצ'נט סנטר, והגוגל מרצ'נט סנטר איפה שמנהלים את כל הדברים של גוגל, אז אחד מהדברים שיש שם זה בעצם הפיד של המוצרים. אז אם עד היום היית יכול לבוא ולכל מוצר להכיל איקס שדות שמתארים אותו, בתחילת השנה הם באו והרחיבו את זה בצורה משמעותית. משהו שמראה את הסיגנל באמת על המשקל שיש לפיד בעולם החדש של AI agents. בצורה מקבילה.
אלאד: אז בתיאוריה, סתם כאילו שאלת ביניים. בתיאוריה, אם אני רוצה להיות הכי חזק בסביבה האג'נטית, אז אני צריך לעשות את האופטימיזציה הכי טובה שאני יכול ב-GMC שלי, זה שכל מוצר יקבל את כל המידע בצורה הכי אפשרית, הכי זה, למלא כמה שיותר סדאות, ובעצם אני עושה עבודה קלה לאותם אג'נטים של קניות או פרסונל אסיסטנט של אנשים שהולכים לצרוך את הדברים. ככה אני עוזר לאג'נט למצוא אותי למעשה.
אוהב: בתיאוריה כן, אבל באמת חשוב להגיד שבסופו של דבר אמרתי לך גם אני וגם השותף שלי מגיעים מרקע שהוא טכנולוגי, אין לנו בעצם הרבה ניסיון בעולמות ה-SEO והשיווק וכאילו השאלה שלך היא באמת קצת חתול ועכבר בעולמות השיווק של ה-SEO. בסופו של דבר אתה לא יודע, זה יש שם איזשהו בלק בוקס באלגוריתם נקרא לזה של גוגל או של OpenAI, אבל בגלל שאנחנו יש לנו את ההבנה הטכנית מזה שניסינו לבנות איג'נטים ואנחנו רואים בעצם מה הוא מעדיף ומה לא, בשילוב עם העובדה שאנחנו רואים את הסיגנל הזה שהרגע אמרתי בגוגל עם הפיד, ואותו דבר בצורה מקבילה קורה באופנ AI. גם באופנ AI הם עכשיו אומרים, אתה כמרצ'נט, בוא תעלה פיד שיש לו א סדאות, זה בערך 80 או משהו כזה, והדבר הזה הוא צריך להתעדכן, זאת אומרת, זה צריך להיות פרש כל הזמן, צריך להראות כאילו את המלאי בלייב והכל. בקיצור, יש פה סיגנלים שמראים שיש לדבר הזה מקום משמעותי. האם זה the number one factor that moves the needle? זאת שאלה שעדיין נשאלת ולאף אחד אין באמת תשובה אליו. וזה חלק ממה שאנחנו באמת פה בפיילוט הזה מנסים לעשות עם כל מיני לקוחות ותכף אני באמת אגיע לזה. אז יש לך בתוך גוגל את השופינג גרף, שאליו האגדה מספרת שהג'נט של ג'מיני ניגש, אוקיי? או ב-AI view שלשם הוא ניגש, אני עכשיו בא וכותב בתוך גוגל מה מוניטור הכי טוב בלה בלה בלה בלה בלה בלה. אז האג'נט בא, לוקח את ה-query הזה, הוא שובר אותו לתת queries וחלק מהפעמים הוא ילך ויחפש בכל מיני מקורות באונליין תוצאות שהוא יכול להסתמך עליהם ובחלק אחר הוא ינסה ללכת לגוגל שופינג רף, שזה גרף שהוא מסתמך על כל הנושא הזה של ה-GMC ועוד גוגל reviews ועוד כל מיני מאפיינים בפנים שבסופו של דבר יוצרים את הישות הזאת של השופינג רף. אז אחרי שאני עושה את הברקדאון הזה, אני אומר שהתזה היא שאופטימיזציה באמת, כמו שאתה אמרת של הפיד, היא בסופו של דבר משפיעה בצורה משמעותית על השופינג גרף, שהשופינג גרף בצורה מסיבית משפיע על המצאות שלך בתוך התשובות. זה כאילו הפייפליין למעלה למטה, מה שנקרא. אה, זהו, זה בגדול התיאוריה. אלי באמת פנה אליי אחרי שאנחנו הפצנו איזושהי הודעה שאנחנו מחפשים פרטנרים להריץ איתם באמת את הדבר הזה ללקוחות שמוכרים בארצות הברית. נרשמו הרבה מעבר למה שציפינו, מסתבר שיש לזה ביקוש משמעותי וזה כיף לראות. כרגע אנחנו שני אנשים ועוננים עם AI והכל, אבל מנסים לעשות את זה בצורה שנותנת למי שאנחנו עובדים איתו את הו הכי טוב שאפשר, ולקחת את זה כאילו באמת כמה שאנחנו יכולים לתת הספק כמו שצריך. זהו, מעבר לזה אשמח לשמוע מהצד שלך וניקח את זה משם.
אלאד: מגניב. אז אני אספר לך גם בכמה מילים על עצמי ועל החברה ולמה זה יכול להיות שיתוף פעולה מגניב. אז אלד, בן 39. התחלתי את הקריירה שלי בתור עורך דין, אבל מהר מאוד עשיתי את הפיבוט. התחלתי בחברות ציבוריות, סר מנכ"ל, אחרי זה הייתי ה-VP בד בקו, שזה סטארטאפ שבזמנו היה בק ביי א', ועשינו טוקנים, כזה כמו מטבעות מבוססי תשתית קריפטו שעושים אינסנטיב אקשנס בסביבה האורבנית. הגענו ל-5 מיליון דולר. הצטרפתי כמנכ"ל לברנד PG בשם My Water. פי בש בזמנו היה ינקי מרגלית, שהוא היה הצ'רמן של החברה. אני זורק את זה את השם כי עד היום אני בעצם אני ב- advisory board של קורה AI, שזה סטארטאפ שהוא הקים בערך לפני חצי שנה, שאחרי כמה פיבטים אבל היו מייצר שכבה של מרי וקונטקסט ל כאילו לאפ קלאוד, לסביבות אג'נטיות. אז אני חי על זה ביום יום, זאת אומרת יש לנו את ה- agent שמספק את כל ה- memory ל- eToro לצורך העניין. אז כאילו אני חי את הסביבות האג'נטיות האלה בשוטף. מייו אני הברנד שהצטרפתי אליו שנתיים וחצי כמעט שלוש שנים לתוך הרגע שהוא היה חי. הצטרפתי לזה בנקודת אאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאא-200,000 דולר הכנסות בשנה ל-5 מיליון דולר הכנסות בשנה. צמחנו בעיקר בשופיפיי ואחרי זה דרך מפיצים. אמזון זה היה האחרון שלנו, והיינו מאוד כאילו מבוססי טכנולוגיה, באופן ספציפי, אני הובלתי גם, הייתי מנכ"ל, אבל כאילו הובלתי יותר את הצד השיווקי יותר. לפני שהוא חזר לפרודקט. וכל הנושא הזה של ה-SEO והבנייה של שופיפיי הגענו ל מעליית הגג בחוגלה, שזה מושב שאני לא יודע אם אתה מכיר, לא יודע לא ראיתי בחיים שלך, זה עד חדרה. היינו היינו כאילו בטופ 10 results בגוגל ב-991 queries ובטח הסניפט של גוגל באיזה 30 מהם, כולל What's the healthiest water to drink. מטורף. אז כאילו זה היום אני מאוד חזק על SEO וSEO optimization ו-GEO וכל, אחד המהלכים הראשונים שלי פה, כאילו נכנסתי פה לפני שלושה חודשים, זה בעצם להביא את אנטל הסוכנות ל, כאילו זה לא נכון לקרוא להם סוכנות SEO, כי הם עושים הרבה מאוד דברים, כאילו כל העולמות האלה של להיות אונליין ואופליין והיחסים כאילו אני חי את זה כמה שנים. אז זהו, אנחנו כאילו סופר פתוחים ל-innovation ואני בעצמי אתה יודע אחרי כל כאילו אני יזם ועבדתי עם הרבה עד היום, כאילו הפסקתי קצת או ביסלי הורדתי קצת את הווליום של זה, אבל היו לי איזה שמונה חודשים בין המכירה של מייו שהצטרפתי פה פול טיים ועבדתי ועוד עובד עם הרבה מאוד יזמים והרבה הרבה מאוד קבוצות. אז כאילו תביא את זה מכל מקום, ואם אני או חוץ מזה יש לי את כל הצלקות על הגב. אני יכול להגיד שהיו כמה קבוצות של יזמים כאילו שפנו אליי בהקשרים האלה, של כאילו לייצר, כאילו ממש בחודשים האחרונים. הרבה אנשים מחפשים כאילו את הפתרון מהצד של ה-system, user, אבל הרבה אנשים מחפשים אתה יודע את הכל ה-sales enablement platforms. כזה, איך קוראים לו, אורן מסטיקר. סטרניק, אורן סטרניק, שהם עשו את פונדו, אם אני זוכר נכון. כאילו יש בישראל מלא מלא פלטפורמות, sales enablement כי יש בישראל הרבה מאוד ברנדים, כאילו אנשים נורא טובים לייצר ברנדים וזה. אני חושב שאנחנו יכולים לעשות את זה, וזהו, אני כאילו, אתה יודע, אני אשמח לשמוע את החסר על המוצר ו ואני כן יכול להגיד שכאילו עלינו בתוך חברה שעכשיו צומחת, מגדילה את השופיפיי, מביאה את הדבר הזה, נורא רוצה להיכנס ל-AI, כאילו כל העובדים פה נמצאים עכשיו בקורס של קלאוד קוד, כאילו כל הסביבה הזו הופכת לדבר הזה, ואני חושב שזה אתה יודע גם יתרון ש בסוף כאילו אתם רוצים לעבוד עם ברנדים, הרבה פעמים הם זזים לאט והם כאילו לא, תגיד שהייתם עובדים עם טרמינל אקס, הם לא באמת חברת סטארטאפ במהות הזאתי. הכי סטארטאפ בזה, זה כאילו, אתה יודע, זה מה שאני עושה. הייתי מדבר עם איתן לויט מחר בבוקר ורואה איך אפילו לא על המיקס, אפילו ל, אתה יודע, לאיזי פלנט או ל או לאוזיס, לכל המנורות. רק להגיד לו בוא תן לי להראות לך איך אני כאילו לוקח אותך באחד הברנדים הקטנים. הם לדעתי הברנד היחיד באמת שעובד כמו סטארטאפ בישראל. הייתה הם כאילו, אתה יודע, אדיקטד, אתה יודע, זה כאילו, הם כאילו עושים כל עוד שזה מטרפת. אז אני חושב שזה יכול להיות סופר מגניב. יש לנו הרבה מאוד קשפ לזה ובאופן אישי אני אוהב את כל ה מגניב.
אוהב: אמרת משהו שתפס לי את האוזן על הקלאוד קוד, סתם מתוך סקרנות. מי מה הפרופיל של האנשים כאילו שבאמת משתמש בקלאוד קוד? כמה אנשים זה ו
אלאד: אה, אני חייב להגיד לך שקודם כל, אתה יודע, הגעתי לפה מבחוץ בתור, כאילו, אני רואה את עצמי בתור בילדר, כאילו, אתה יודע, מדברים יזם, זה אני אני כאילו בילדר בעצמי. והתחלתי לראות הרבה מאוד תהליכים שם כאילו מאוד מאוד ידניים. אז בהתחלה דווקא היה לנו קשה להטמיע את זה דרך ה-R&D, כי הם היו דווקא הכי סטריקט. ודווקא התחלנו לפתור את זה דרך היוז קייסים. אז הדבר הכי מדהים שיש לנו, זה שבנינו כלי, אתה מכיר את טריפל ווייל של חברות אקוושן? כן, אטריביושן. אז כאילו, לא, זה הכל, טריפל ווייל זה זה פלטפורמה בלתי נגמרת, אבל בין היתר האטריביושן. כאילו מייצר לך כמו דטה האוס, שהכל בא עליו, זה אתה יודע, הדרך הקצרה. אם כן, אתה רוצה לבנות דטה האוס בעצמך ולאפיין את הדשבורדים שלך בטבלו וכאלה. אז הם כאילו יצאו כמו את הכלי הכי קל פלאג פליי. אז אנחנו סוג של בנינו את זה כמו טריפל ווייל לאמזון. אז יש לנו כלי שהוא דטה האוס שהוא מושך מאיזה שש פלטפורמות שונות ומאמזון בעצמה ומייצר לנו חיתוכים, סגמנטים ומייצר לנו אינסייט, אתה יודע, בשניות, אנחנו יודעים בבוקר, הוא כאילו אומר לנו, אתה יודע, הוא מחלק לנו את זה לגנט, אימפורטנט, אז כאילו זה למשל כלי אחד שבנה עם הלכותי בכל ההסתכלות שלנו בדשבורדים ובנקודה מסוימת, הרגשתי שאנשים נורא נורא רוצים. אז רשמתי פה בגדול, לא יודע, איזה 20 עובדים, 15 עובדים לקורס כזה, בעצם עשינו להם מנוי, לו בא זה, זה מישהו שיש לו כזה את הניוזלטר הזה וכמו סביבה כזה של קורסים. אז הם כולם עשו את הקורס של הקלווד קוד, אתה יודע, תוך כמה ימים, פתאום אתמול עליתי לשיחה עם הפיננס, ויושבת הקונטרולרית שלי והיא מראה לי ניתוח מטורף של Q1 ו Q1 last year, שהוא כולו עשוי בקלווד, אתה יודע, והיא כאילו, רגע, קאטי, עשית את זה ויש כאילו, בניתם את הסקיל שתוכל לעשות כאילו, אתה רואה איך זה צומח מהארגון. יש פה ממש כאילו זה אנשים שלא כולם היית מצפה, חלקם הם כזה גיל 30 עד 40 אשכנזים מהמרכז שמדברים על טכנולוגיה, וחלקם זה אנשים שכאילו מאוד מפתיע כאילו בפרופיל שלהם ובאדופשן שלהם ביחס לפרופיל, זה מה שהיית מצפה.
אוהב: איזה מהפכה. מטורף. רגע, ותגיד, לגבי כל מיני דברים שהתחלת, אני מניח לחשוב עליהם. אז, לא יודע, נגיד, restructuring של הlanding page עצמו, של כאילו הPDP וכל מיני דברים כאלה, זה דברים שאתם נוגעים בהם או ש
אלאד: עוד לא אז אז, עוד פעם, בוא אני כאילו פותח לך את הספרים את הזה שלי בתור מנכ"ל, אבל אחד החלטות, אחד הדברים שלמדתי במאיו הייתה חשיבותו של פוקוס. ודווקא ההחלטה הכי גדולה שלי הייתה להשית משאבים של הארגון כאילו ממש לכיוון האמזון ואת אלי כאילו להחתיר בתור איש שהוא גם הקריאייטיב דיירקטור שלנו ברמת כל הטים וגם הוא מנהל ה. אז כאילו כל הנושא הזה של פילציה, בקלינקים, PR, SEO, כאילו זה זה התחום שלו ואני לקחתי, אני כאילו סוג של ה of consumer. עושה לנו תוך כאילו שינוי של ה PDP עצמה. בעיקר עשינו המון עבודה מאחורי הקלעים, כאילו בעמודי PDP, בטקסטים, אגב בפיד אופטימיזשן, אה, כאילו סוג של דירוג מסרים, סידור של קולקציות, קצת כאילו משתדלים שלא ישארו המון סגורות. ואחד הדברים שכאילו גם עשינו, זה שבעצם נרשמנו לתוכנית בטא של החיפוש שכאילו הג'מיני שופינג והצ'ט GPT בדיוק לפני שבוע קיבלנו הודעה ש available on chat GPT, כאילו אפשר לעשות checkout בתוך ה בתוך הצ'ט עצמו. אה, זהו, כאילו השלב הבא זה, אתה יודע, לייצר או כאילו לייצר את האופטימיזציה הזאתי ל
אוהב: אז נשמע שזה עוד יותר רלוונטי אליכם באמת האופטימיזציה של הפיד. זה אפילו מעבר להימצאות בתשובות עצמן, זה בהינתן ובאמת עכשיו אתם לקוחות שלכם שואלים משהו ויכולים לעשות את הצ'קאאוט, אז הגיוני שהמידע שם יהיה לא רק מדויק אלא גם קומפרסיב כמה שאפשר כדי לתמוך ברכישה עצמה. אז יש לזה כמה רמות, שזה מעניין. ואגב, תחת הדבר הזה, יש לכם ברנדד AI agent כאילו שאתם מפעילים של בתוך הג'מיני?
אלאד: היום היום אין לנו. זה אחד ה זה אחד הדברים, אז זאת, כאילו זה קצת משהו שאני למדתי לאחרונה דווקא מאיי טוגו, כי הם משתמשים כאילו כל אחד, לא יודע כמה אתה מכיר את איי טוגו ואת אז הם עכשיו כאילו לכל מסלול השקעה הם כאילו מייצרים כמו ברנד, כאילו כמו agent מוצרי, ואז הוא מלווה אותך בתוך התוכנית, תוכנית סיכון, לא סיכון, כן משקיע, כי לא משקיע. אז כאילו זה ממש למדתי מיוני אסיה כאילו ממש לפני פחות מחודש, ואחרי סביבה איך כאילו יש להם כאילו פליט של agentים ואחד שנותן את ההוראות, הוא כאילו בזמן אמת משנה את ה- agentים. אני לא יודע אם אתה מכיר את הסביבה, כאילו את כמו את ה-MD file שמגדיר כאילו מה ה- agent מותר לו ולא מותר לו, כי יש לו פה מגניב, כסף. אז כאילו זה בדיוק הנקודות שאנחנו מתעסקים בהם. וגם היו לי מחשבות על האם לייצר אינטרפיס של צ'אט, כאילו מישהו בא לאתר, הוא יכול לחבות אותך את האתר כמו שאתה מכיר, אבל אולי הוא מקבל כאילו צ'אטבוט, כאילו להביא כאילו את ה אתה יודע, כי אף אחד לא יודע לאיפה זה הולך, אבל
אוהב: כן. אז תשמע, אז יש פה כמה דברים שיש לי להגיד. אחד, ה- branded AI agent זה גם איזשהו מוצר שגוגל כאילו מוציאים out of the box שאתה כמרצ'נט יכול שיהיה לך סוג של נוכחות, ה- voice והברנד שלך נמצא ממש בתוך ג'מיני. זאת אומרת, לא רק לעשות את הצ'קאאוט עצמו. והמקבילה של זה יש לך גם בצ'אט GPT, זה נקרא צ'אט GPT apps. ושני הדברים האלה בעצם מתחברים לך לקטלוג שלך, מה שעוד פעם כאילו מדגיש את החשיבות של קטלוג שהוא מסודר ו-enriched, שם בצד את הקטע של discoverability. לגבי הנקודה האחרונה שלך על צ'אט באתר, ולא ספציפית בתוך ג'מיני, אז יש משהו שנקרא WebMCP, שהוא מתלבש על דפדפני חרום. זה משהו שהוא בגרסת בטא כרגע, אבל גוגל הולכים לאיזשהו מקום שכל מי שיש לו אתר יוכל בעתיד שיהיה לו מה שנקרא on-site agent, צ'אטבוט בתוך האתר, באמצעות ה, הדבר הזה שנקרא WebMCP, שזה בתכלס כאילו עוד יכולת להתחבר עם MCP לכל מיני endpointים שיש לך, כאילו.
אלאד: קצת כמו קומט, לא? כזה, זה כמו, זה הופך כל מסך חרום ל, כאילו אתה מתחיל, נפתח לך כאילו החלון, איפה שנפתח לך תוסף קלווד, כזה מימין כזה וכזה, היי, אני גם פה.
אוהב: בול. בחווית משתמש זה בדיוק מה שאתה מתאר, כאילו זה מה שהמשתמש חווה, אבל בפועל זה חיבוריות MCP וזה חלק מהכוח פה, שבמקום עכשיו לבוא ולהסתמך על הדום של האתר עצמו ושמה עלה למלאך הולך לאיבוד, אז זה בחיבוריות MCP ישירה. אז זה משהו כזה לשים באחורה של הראש וגם כאן יש את החשיבות של הסידור של הדטה עצמו.
אלאד: אני אגיד לך למה זה מעניין אצלנו. יש לך ילדים אגב? הגעת לשלב המרגש?
אוהב: אני בשלב השיחות הקשות, נגיד את זה ככה.
אלאד: הבנתי, כן, מרכיחים אותך, בסדר, בסדר, כולנו מגיעים לשם. אז כשאתה, נכון, יש לך את המוניטור לתינוק, זה נשמע לך כזה, אה, כן, צריך מצלמה וזה. ואז זה בדיוק כמו המוצרים האלה שאתה מגיע ואתה אומר, אה, אה, רגע, רגע, רגע, רגע. אני רוצה non-WiFi, אני רוצה WiFi, אני רוצה דואל מוד, אולי בכלל אני רוצה מוניטור שנוגע, לא נוגע. כאילו, יש לך כזה, אני כאילו כמעט יכול לייצר לך עכשיו כמו סרבי כזה חבר, להגיד לך, אחי, תקשיב, כמה דחוף לך ש מאחד עד 10, שאף אחד לא יפרוץ לך את זה, שכאילו זה לא, לא אי אפשר לפרוץ לך, אני אגיד לך 10, אוקיי, כבר אני יודע שאתה בא non-WiFi. כמה חשוב לך זה. כאילו, אני יכול להוריד אותך וכזה נורא מהר לעזור לך להגיע למה שאתה רוצה, מה שפעם היו עושים קוויז בכל האתרים האלה של איל מקיאז' וכל השיט הזה. אז אני חושב שהיום כבר אנשים לא בא להם לעשות קוויז, אבל כאילו זה יכול להיות ממש מגניב אם מישהו כאילו מנהל איתך את השיחה הזאת וכאילו נורא מהר אני גם מאמין שזה מה שיוביל לווייס הזה, אתה יודע, הרי גוגל דוחפים את הווייס שופינג בכל מקום.
אוהב: כן, כן, כן. אני חושב שבאמת אצלכם זה קנייה שהיא קנייה רציונלית באיזשהו מקום. כאילו, זה זה כן מונע מרגש, כאילו יש פה רגש מעורב, אבל בסוף אתה רוצה לעשות השוואה ולהבין מה אתה רוצה ושם באמת פיד אופטימיזשן יכול לתת עוד קונטקסט שעוזר ב, בדוק. תגיד, אם אני מדבר עכשיו כאילו קונקרטית, אם אני זוכר לי מהשיחה הקודמת, אמרנו שיש לכם 30 SKUs או כמה SKUs יש לכם בעצם?
אלאד: אתה מדבר על ממש SKUs באתר או ברמת המוצרים הבסיסיים שמרכיבים את ה-SKUs?
אוהב: אתם על שופיפיי ויש לכם, כן, ויש לכם ספציפי נקרא Babysense Pro. אז יש אותו עם מצלמה אחת, שתי מצלמות, שלוש מצלמות, שתי מצלמות ועוד מוצר בבנדל. כאילו הוא יחזור בעצם בחמישה SKUs שונים. אם אתה מסתכל על זה ככה, אז יש לנו יותר מ-30 SKUs.
אוהב: אז כמה יש לכם? אתה יודע להגיד סדר גודל? מאות, עשרות?
אלאד: לא, לא, זה כמה עשרות. אני חושב שבין 30 ל-50 יהיה פיר לומר.
אוהב: סבבה. והפיד שלכם היום, כאילו, כמה הוא, לא יודע, מה מה הפוסטור שלו כאילו בעיניכם? מבחינת כמה הוא מדויק, כמה הוא מתוחזק, כמה הוא מושר?
אלאד: הוא לפני הקפיצה הגדולה שלו. זאת אומרת, עשינו כן קפיצה סוג של מיידית, ממש בתקופה האחרונה, עם העבודה עם ה-SEO, כי אשכרה קיבלנו מה-SEO משימות לעדכן. אבל יש לנו עוד, כאילו יש לנו עוד קפיצה. הוא, הוא עושה, מה שנקרא, הוא ממוקסם כדי למקסם את הקמפייינים שלנו בגוגל Ads. הוא לא עבר את הקפיצה לעשות את ה את הקפיצה לטטים.
אוהב: כן, למרות שגם בשביל הגוגל Ads הוא נשען בסופו של דבר על הפיד הזה. הוא על פיד. אני כאילו, אני אגיד לך את זה כן, זה זה משהו שכאילו a conversation הוא ב a make, זאת אומרת הוא בתוכניות הבדוק, לשבט הזה. במיוחד במוצרים היותר מרכזיים.
אוהב: בדוק. אז תשמע, מהצד שלנו, אנחנו באמת מגיעים מהתזה הטכנולוגית לתוך הדבר הזה ומתוך הבנה שהאופטימיזציה באמת צריכה להתחיל בפיד עצמו. מה זה אומר בפועל? זה אומר שאנחנו צריכים לקחת מוצר מוצר, להבין בעצם איפה יש היום פערים ביחס לכל מיני שאלות שמשתמש בקצה יכול לבוא ולשאול והיינו מצפים שהוא יופיע והוא לא מופיע. זה פעם אחת. פעם שנייה לבוא ובכלל באופן כללי לעשות סנפשוט כאילו של המצב הקיים ויכול להיות שיש ערכים חסרים, יכול להיות שיש טייפוס, כל מיני דברים כאלה שהם יכולים להשפיע. אז קודם כל לסדר ולנרמל את הדבר הזה. אבל באמת העבודה העיקרית זה הדבר הראשון שאמרתי, שזה להבין איפה יכול להיות עוד אקסטרה אטריביוטס שאפשר להוסיף, או הדיוק של אטריביוטס קיימים כדי שבנתן ומחר יוזר שואל את אותה שאלה בתוך מנוע AI, אז יש לו על מה להסתמך בתוך הפיד, זה לעשות את כל התהליך של הריזנינג בצורה יותר טובה. איך זה עובד בפועל? אנחנו מתחברים לשתי מערכות, לשופיפיי, על ידי הקולבורטור אקסס, ול-GMC עצמו. השופיפיי עוזר לנו בעצם, אתה יודע, לבוא ולראות את הגרנד רוס עצמו, וה-GMC זה איפה שאנחנו רוצים לראות את השינויים שעשינו בשופיפיי. זאת אומרת, שופיפיי אנחנו מקבלים סקופ מאוד מצומצם של הרשאות, שהוא פשוט מתיר לנו לבוא ולראות את האטריביוטים עצמם. למשל, לא לכל אטריביוט יש לנו גישה. לא, לא נבקש גישה לפריז ודברים כאלה שהם לא רלוונטיים, אבל לפרודקט טיטל וכל מיני דברים כאלה אנחנו כן נצטרך בשביל להבין אם אנחנו צריכים לעשות אופטימיזציה כזאת או אחרת. אנס יש לנו את הדבר הזה, אנחנו מנסים לראות שבאמת יש את העדכון עצמו של הסינג בתוך ה-GMC, ואז אנחנו ביום 1, לפני שאנחנו מריצים את הדבר הזה, לוקחים בעצם סנפשוט של להבין כמה אימפרשנס, קליקס וכל הדברים האלה יש. כשהנחה היא שבסופו של דבר, בגלל שהאימפרשנס היום הוא בלאקבוקס, אנחנו לא יודעים לבוא ולהגיד ספציפית ש מה החלק היחסי של ה-AI, אבל אנחנו יודעים שבהכרח האימפרשנס הוא מכיל בתוכו את ה-AI. אז
אלאד: ביי דה וויי, בפוסט, אנחנו כן שואלים כאילו, כאילו, אז כאילו, אנחנו פשוט יודעים להגיד לך שעלינו מ-0.2 ל-0.4 ל-0.9 כאילו בסידרה של חודשים, אז אתה כן רואה את הגידול שמה.
אוהב: וזה משהו שהוא כאילו מופרד מעונתיות ודברים כאלה? זאת אומרת, היה, הייתה איזשהי פעולה שאתה גרמה לך לראות את הקפיצה הזאת?
אלאד: אני חושב שחלק ממה שעשינו, זאת אומרת, בתקופה, בחודשים האחרונים, אתה יודע, עשינו אנריצ'מנט לעמודי מוצר, כאילו בפרונט שלהם, בדיסקריפשן, עם הצד המוחלקיים, שינינו קצת בשמות של המוצרים ואת התיאורים של המוצרים, שינינו כאילו את הבלוט פוינטים בדסקריפשן, כאילו עשינו שמה, וגם הייתה הרבה עבודת SEO שהם טכנית של ניקוי כל מיני עמודי שגיעה וסידור ו סידור קינו מה ליקרוא, וואט טו קרו, וואט נוט. אז כאילו כן, כנראה שזה אנחנו גם רואים את זה, אתה יודע, זה.
אוהב: בדוק. תגיד, אם אני, אז תשמע, מהצד שלנו, אנחנו באמת מגיעים מהתזה הטכנולוגית לתוך הדבר הזה. ומתוך הבנה שהאופטימיזציה באמת צריכה להתחיל בפיד עצמו. מה זה אומר בפועל? זה אומר שאנחנו צריכים לקחת מוצר מוצר, להבין בעצם איפה יש היום פערים ביחס לכל מיני שאלות שמשתמש בקצה יכול לבוא ולשאול והיינו מצפים שהוא יופיע והוא לא מופיע. זה פעם אחת. פעם שנייה לבוא ובכלל באופן כללי לעשות סנפשוט כאילו של המצב הקיים ויכול להיות שיש ערכים חסרים, יכול להיות שיש טייפוס, כל מיני דברים כאלה שהם יכולים להשפיע. אז קודם כל לסדר ולנרמל את הדבר הזה. אבל באמת העבודה העיקרית זה הדבר הראשון שאמרתי, שזה להבין איפה יכול להיות עוד אקסטרה אטריביוטס שאפשר להוסיף, או הדיוק של אטריביוטס קיימים כדי שבנתן ומחר יוזר שואל את אותה שאלה בתוך מנוע AI, אז יש לו על מה להסתמך בתוך הפיד הזה, לעשות את כל התהליך של הריזנינג בצורה יותר טובה. איך זה עובד בפועל? אנחנו מתחברים לשתי מערכות, לשופיפיי, על ידי הקולבורטור אקסס, ול-GMC עצמו. השופיפיי עוזר לנו בעצם, אתה יודע, לבוא ולראות את הגרנד רוס עצמו, וה-GMC זה איפה שאנחנו רוצים לראות את השינויים שעשינו בשופיפיי. זאת אומרת, שופיפיי אנחנו מקבלים סקופ מאוד מצומצם של הרשאות, שהוא פשוט מתיר לנו לבוא ולראות את האטריביוטים עצמם. למשל, לא לכל אטריביוט יש לנו גישה. לא, לא נבקש גישה לפריז ודברים כאלה שהם לא רלוונטיים, אבל לפרודקט טיטל וכל מיני דברים כאלה אנחנו כן נצטרך בשביל להבין אם אנחנו צריכים לעשות אופטימיזציה כזאת או אחרת. אנס יש לנו את הדבר הזה, אנחנו מנסים לראות שבאמת יש את העדכון עצמו של הסינג בתוך ה-GMC, ואז אנחנו ביום 1, לפני שאנחנו מריצים את הדבר הזה, לוקחים בעצם סנפשוט של להבין כמה אימפרשנס, קליקס וכל הדברים האלה יש. כשהנחה היא שבסופו של דבר, בגלל שהאימפרשנס היום הוא בלאקבוקס, אנחנו לא יודעים לבוא ולהגיד ספציפית ש מה החלק היחסי של ה-AI, אבל אנחנו יודעים שבהכרח האימפרשנס הוא מכיל בתוכו את ה-AI. אז בדקתי, אבל אנחנו כן יכולים לזהות שמה, כמו שאתה אמרת.
אוהב: אז תשמע, מהצד שלנו אנחנו באמת מציעים כרגע לבוא ולנסות לעזור לכם לעשות אופטימיזציה דרך השופיפיי, שיתרגם ל-GMC, שבתקווה מתרגם בסופו של דבר ליותר וויזיבליטי ברמת הסקיו. שוב, זה לא עכשיו לבוא ולעזור לך, אני לפעמים מגלה בסוף השיחה שאני מדבר עם אנשים שלא חידדתי את זה מספיק, אז אני אומר את זה עכשיו. זה לא לגרום לזה שהמותג של בייביסנס as is הוא זה שמופיע יותר, אלא זה שמוצר מסוים ספציפי, הסקיו שלו, הוא זה שמופיע. זהו, זה מה שאנחנו כרגע מציעים. אמרתי את זה לאלי גם בפעם הקודמת שאנחנו כרגע באיזשהו כן פייפליין של כמה שפנו אלינו לפני כן שכבר התחייבתי כן לעבוד איתם. אני רואה את הפוטנציאל וגם רוצה לשתף אתכם פעולה ואשמח במידה ואנחנו באמת מבינים שיש פה אינטרס הדדי. מבחינת הטיימלין עצמו של מתי להתחיל ולצאת לדרך, אז לדעתי זה יהיה רלוונטי בעוד שם קוד שבועיים, שלושה, משהו כזה.
אלאד: when you're ready. אני רק ירצה שברמה, כאילו, עוד פעם, בסוף אנחנו בונים פה את החברה למשהו גדול, אנחנו לא בטוחים למה, אבל אני כן ירצה שיהיה בינינו איזשהו כזה כמו design partner agreement ו כאילו איזשהו כזה, אגב, רק כאילו במובן הזה, אלי בא גם להיות זה שעושה את ה מעביר את האוטו, כי אני בגדול יעשה את זה נגד ליגאל רגיל ואני יכול לעשות את זה עם קלווד. אז תגיד לי אם כן איך שזה משהו שאתה רוצה שאני אעבור עליו. אבל בגדול אני אני פה, כאילו, אני ממש ואם אתה רוצה לקבל איזה, כאילו, סיידליין, אתה רוצה אולי לנסות קצת לשמוע מינקי מה הם עושים ומה הם רואים, כי הם כאילו ממש נמצאים בפרונט אנד של סביבות אג'נטיות וכל מיני כאלה, אז יכול להיות שזה סתם יכול להיות אה
אוהב: תמיד תמיד טוב חיבורים לאנשים מצליחים, אז אני אשמח. וזהו, ולגבי הנקודה הראשונה, סגור, אז מבחינתי אני כאילו reaching out בקרוב ברגע שאנחנו יכולים להתחיל להניע את זה ונסדר את כל מה שצריך. זהו.
אלאד: יאללה. Cool.
אוהב: יופי, אלי.
אלי: יאללה. טוב. יש דברים שאתם סוגרים?
אלאד: כיף לשחק את הכל.
אוהב: כן, חבר'ה, שמחתי אלי, טוב לראות אותך שוב. אלעד טוב להכיר. תודה. יאללה, נדבר חבר'ה.
אלאד: יאללה, ביי.
אוהב: ביי ביי.
