# Meeting Transcription -- 2026-03-19

**Source:** jsn-sicb-pxm (2026-03-19 12:51 GMT+2)
**Date:** 2026-03-19
**Language:** Hebrew

## Transcription

[אבישי]: שלום.
[אוהד]: מה נשמע?
[אבישי]: סבבה, איך אתה? הייתה פיזיותרפיה בממד?
[אוהד]: איך מה?
[אבישי]: הייתה פיזיותרפיה בממד.
[אוהד]: הייתי בדיוק בדרך לשם.
[אבישי]: גם בדרך לשם וגם בחזור או משהו, לא? היה פעמיים זה.
[אוהד]: פעם השנייה זה היה רק התראה וזה היה תוך כדי, אבל היינו באיכון ללכת למקלט ליד כבר, בבניין ליד. אבל בסדר, מה איתך?
[אבישי]: סבבה. הגיעו לנו, אנחנו עושים שינוי בחדר עבודה, מסדרים אותו קצת מחדש. הזמנו שני שולחנות חדשים. הם הגיעו עכשיו ממש באמצע. וטלי מתעקשת להתחיל לעבוד על זה עכשיו, אז שיהיה לה בכיף. אני קצת עסוק.
[אוהד]: אהה.
[אבישי]: וזהו נראה לי.
[אוהד]: רגע, אתה צריך להתקין? כאילו ממש להרכיב את זה? איך זה עובד?
[אבישי]: אני אגיד לך מה. השולחן שלי יש, שאני קניתי, שהיה לי, הוא שולחן מתכוונן שקניתי, ואז בהובלה שעשינו לפה, המובילים דפקו את הפלטה קצת, והוא גם שולחן ארוך מדי. וטלי, עם השיגעון עיצוב פנים שלה, אז היא רצתה שיהיה שולחן שצמודים לאותו קיר. עם השולחנות שהיו לנו עד עכשיו, לא היה מספיק מקום. אז קנינו שולחנות קצת יותר קטנים ואז אמרנו אולי בעצם ניקח את הפלטה מהשולחן החדש שקנינו, קנינו שניים אותו דבר, ונרכיב אותה על התשתית של השולחן המתכוונן. כלומר אפשר להוריד את הפלטה ולהרכיב את זה, זה אמור לעבוד, אבל לא עשיתי את זה אף פעם. אני לא יודע אם אני אעשה את זה היום.
[אוהד]: אני אוהב את הראש שלה, שתדע שאני בלופ די דומה, מהמקום שגם אצלנו בחדר עבודה כאילו יש שולחן ושני קירות, וכאילו נוגה בצד אחד ואני בצד אחר, וכאילו אמרתי לעצמי, אולי זה יהיה הרבה יותר יעיל ונקי שפשוט נהיה בשורה, כאילו צמודים לאותו קיר. אבל שם המחשבה שלי נעצרה שם.
[אבישי]: אז זה בדיוק השינוי שאנחנו עושים. אחרי מספיק זמן שזה היה ככה, זה באמת פחות מסתדר, פחות יעיל. וזה גם בממד אז כאילו החדר לא כזה גדול. ואנחנו גם מחפשים עכשיו איזה ספה נפתחת לשים שם. ככה שבין אם זה אנחנו רוצים לישון בממד או שאם חברים באים, אנחנו רוצים שיוכלו לישון שם, אז צריך לאפשר את זה.
[אוהד]: חשוב מאוד. שולחן מתכוונן גם ב-wishlist. צריך להתפנות לזה. אני אדגום אותך על זה בהמשך.
[אבישי]: אוקיי.
[אוהד]: טוב, כל זה עכשיו הולך להיות לנו בסיכום של הפגישה, זה יעשה.
[אבישי]: זה, זה נגיד תשמור את זה כפלאף.
[אוהד]: כן. טוב, שמע, יש לי פגישה בשתיים עם הבחור ההוא של משכית.
[אבישי]: משכית.
[אוהד]: כן, אז אני רוצה. כן. חברה עתיקה יחסית, כאילו שנות ה-40, 50, כאילו לא יודע. מוכרים בגדי נשים בגדול לארצות הברית מה שאני מבין. אבל אחד, כאילו המנכ"ל שם הוא גם היה ב-Zell, אז כאילו צריך טיפה להתכונן לפגישה. בכללי כאילו נטוורקינג כזה וזה. אני רוצה טיפה לקרוא עליו, על הזה שלו, ועל משכית וטיפה לחשוב מה הולך להיות בשיחה. אז אני רוצה להשאיר לעצמי איזה 40 דקות בערך לעשות את זה, אז אני אשמח שאני ואתה ננסה להתכנס כזה לסיים עד ורבע, שם קוד. כאילו 20 דקות עכשיו.
[אבישי]: סבבה, נשמע טוב.
[אוהד]: סבבה, אז מהצד שלי, אני בעיקר קראתי, כאילו אמרתי בוא ננסה להבין כאילו כמה באמת ערך היום נותנים כל מוצרי SEO, GEO, וכל מה שאני קורא בגדול, יש המון המון חוסר ודאות גם בתחום הזה. יש טיפה הבנה על איך להצליח, כי אני רואה מה שאנשים שאומרים, ה-SEO ranking שלי ממש טוב, אני מופיע בדף הראשון, אבל בסוף ה-LLM לא מציע אותי. אז יש משהו שנקרא query fanout. אתה מכיר?
[אבישי]: סבבה.
[אוהד]: מניח שקראת עליו, כן.
[אבישי]: קראתי על זה גם.
[אוהד]: והאמירה בגדול שגם הוא עושה את זה, וגם ה-LLMים יעדיפו אם התוכן שאתה מציג, בין אם זה המוצרים עצמם או בבלוג פוסטים, הוא בנוי בצורה מסוימת. אם אתה מדבר בגוף ראשון ואתה ממש עונה על השאלה עצמה שהוא שואל, אז זה מקבל סקור יותר גבוה. אבל שוב, זה גם יכול להשתנות ברגע וזה גם אין הרבה מאוד ודאות שם. אבל מה שהכי הרבה מדגישים שם זה עדיף לך, הדבר החשוב זה להיות קונסיסטנטי במעקב שלך, כלומר שוב, יכול להיות שבאותו היום תרשום את אותו פרומפט פעמיים לאיזשהו מנוע ותקבל פעם אחת תקבל את עצמך פעם אחת לא, תקבל תשובות שונות לגמרי. אבל מה שמשנה זה לראות אם אתה מופיע בתוצאות לאורך זמן. כאילו זה המטריקה שאנשים מכוונים אליה.
[אבישי]: סטטיסטית כאילו? מה זה אומר לאורך זמן? לאורך זמן, מה זה אומר?
[אוהד]: לאורך זמן הכוונה כאילו פעם ביום, תבדוק כאילו נגיד השאילתה שלך זה אני מחפש הדום יפה לבית שלי ואנחנו רוצים שהנוטס סטודיו יופיע, אז תראה אם אתה מופיע וכמה אתה ממשיך להופיע, או כמה אתה מופיע יותר ויותר לאורך זמן. זה המטריקה הקונסיסטנטית, וזה הגיוני לנו שזה מה שאנחנו רוצים למדוד. הבעיה שלי בדבר הזה, כל המסקנות האלה שאותי מפחיד שהדברים האלה הם עדיין יותר נוגעים ב-traditional SEO, כלומר, האם אנחנו צריכים, נגיד בשביל לגרום לנוטס סטודיו להצליח יותר, האם צריך גם לייצר תכנים בשביל שבאמת המוצרים שלהם יהיו ברנקינג יותר גבוה. כי מה שמדאיג אותי זה ה-retrieval, כלומר שאנחנו לא נפיע בשאילטות של היוזרים שאנחנו אפילו לא יודעים מה הם, מספיק גבוה. כלומר, כשאתה מנסה לעשות SEO לדברים שיותר נישתיים, אז מה שהיא אמרה עם האסטרטגיה שקודם כל מייצרים awareness עם פרסומות וזה מאוד הגיוני לי, אבל אז אם אני בלי השלב הזה, זה פחות מתיישב לי טוב, פחות מתיישב לי הגיוני.
[אבישי]: יש פה כמה בעיות שאתה מזכיר שהם לא בהכרח קשורות אחת לשנייה. אחד, אני אתחיל מהסוף, יכול להיות שכאילו נוטס זה לא האידיאלי, בסדר? למה? בדיוק בגלל שזה נישתי ולאו דווקא יוזרים, זה הפלואו שדרכם אנחנו רוצים למדוד את האימפקט של מה שאנחנו עושים. אז זה כאילו רמה אחת. בוא שנייה נשים את זה בצד כי כאילו הפתרון של זה הוא די פשוט, בסדר? פשוט להבין מי כן רלוונטי וללכת אליו. לגבי הדבר השני של traditional SEO או whatever, מבין את החשיבה. תשמע, זה גם הזדמנות וגם אתגר, כן? כאילו בסוף אתה רואה שיש הרבה באז ויש הרבה שיח סביב הדבר הזה וצריך לפצח אותו. זה לא קונסיסטנטי וצריך שהאימפקט יהיה קונסיסטנטי. זה ההזדמנות. אני הייתי שמח רגע, ביני לבינך, אני לא חושב שזה צריך לקרות עכשיו, אבל כן לעשות איזשהו דיון קצר, לנסות כן לעשות כזה שיח פתוח על מה מפחיד נגיד ב-SEO נקרא לזה, מסורתי באיזשהו מקום, בפרספקטיבה האישית של כל אחד מאיתנו, או מה פחות מושך, בסדר? ולנסות רגע לפרק את זה, כי אחד, כמו שאמרתי אתמול, כאילו לא הייתי אומר שאנחנו זה מה שאנחנו הולכים לעשות, בסדר? כן חושב שכאילו מתחילים משם וזה מתחבר לתמונה הגדולה כמו שדיברנו, אבל גם אם איכשהו היינו הולכים לשם, כאילו, אני אגיד לך מה מפחיד אותי, ושוב, אני אנסה להגיד את זה בלי לצלול למחילות הארנב עכשיו כי אנחנו קצרים בזמן, כאילו, הדבר הכי הכי הכי מפחיד שאתה יכול לעשות לפני הכל בעיניי, זה להתעסק במשהו שאין מי שישלם עליו, שאין שם בעיה אמיתית. עכשיו, אני אומר, נניח ואיכשהו אתה מתגלגל למקום הזה של ה-SEO, לפחות אתה יודע שבמידה ואנחנו מצליחים להראות שם וללמוד ולהביא value, אתה מבין כאילו שיש שם צורך אמיתי, אתה מבין שיש שם מי שישלם. אתה מבין שזה בעיה אמיתית וכואבת של חברות היום. אז פחות אכפת לי אם זה נופל תחת מטריה כזאת או אחרת, אני חושב שזה אחלה מקום להתחיל ממנו. אני לא אומר לך, בוא נהיה שם בעוד חצי שנה וזה מה שנעשה to the rest of our lives, אבל כאילו, בתור משהו שנראה לי גם אני וגם אתה רוצים רגע להתקדם עסקית ולייצר value ולראות כאילו שהדבר הזה אמיתי, זה אותה גישה של מה שבזמנו דיברנו עם עומרי וארין. בוא ניכנס לעבודה שוטפת עם ריטיילרים סביב הנושא הזה של agentic commerce, אנחנו נהיה אלה שכאילו עוזרים להם עם הדברים האלה. נתחיל עם הצרכים שבאמת הם צריכים אותם, הדברים הכואבים להם, נפתח את המיומנות והבנה תוך כדי, ואז אנחנו כאילו נוכל להעמיק יותר ואולי לקחת את זה לכל מיני כיוונים.
[אוהד]: אז תחשוב על זה, כאילו האקשן אייטם על הדבר הזה זה כאילו, תחשוב, בוא נעשה איזושהי שיחה ספציפית על ה-SEO, מה מרחיק אותנו, מה גורם לנו לא לרצות את זה. שיחה פתוחה על זה, בסדר? כאילו.
[אבישי]: אוקיי, סבבה. אני יש לי מחשבות, אני אשמור אותם על השיחה.
[אוהד]: סבבה, next time. אה, סבבה. עוד כמה דברים ומחשבות שהיו לי, כאילו באופן יותר מנהלתי, open close זה. הגעתי למסקנה שאני חושב שצריך לחבר את הריפויים ביחד. את ה-fishbone ops ואת ה-fishbone core.
[אבישי]: אוקיי.
[אוהד]: פשוט כי אני אני רוצה לפתור את הבעיות של שהוא לא, כאילו, אני יודע שאנחנו לאט לאט נשתמש בזה יותר ויותר ונבין טיפה יותר טוב איך להשתמש בזה, אבל התחלתי, אמרתי רגע, מוזר לי, סבבה, יש את הידע שלנו שהוא מנוהל באופס, ויש את ה... איך שה-agent פועל שזה בקור, אבל אם אתה רוצה לעבוד במקביל, נגיד כמו עכשיו בכמה שיחות, זה יוצר פערים, ואז גם ברגע שאתה מחזיק גם שני גיט ריפוז, אתה צריך לנהל את הסטייט לשניהם, וגם לפעמים זה קורה שהוא לא יודע לרפרנס את המידע שיש באופס, כי פשוט הוא אופ אחד יותר רחוק והוא לא חושב על זה. ואז הבנתי שמה כבר רע יהיה עם זה שניהם יהיו תחת אותו ריפו שאם אתה רוצה לעבוד עם קור, אתה פשוט צריך לעבוד מהריפו של יש פה גם קבצים של ה-agent בנוסף לקבצים של המידע.
[אבישי]: נראה לי שזה על אותה לוגיקה של האמירה הזאתי שאולי מונו ריפו עדיף ליאי יותר מאשר הפרדה של פרונט ובק.
[אוהד]: זה לגמרי אחת מהסיבות, זה פשוט ככל שיש לך פחות סטייט לנהל, אתה יותר קל לך. הבנתי למה עשיתי את ההפרדה הזאת מלכתחילה, אבל זה פשוט הקומפלקסיטי עולה ואז זה כבר לא שווה את זה.
[אבישי]: למה עשית את ההפרדה מלכתחילה?
[אוהד]: כי זה היה נראה לי הגיוני, כאילו ששם יהיה הידע ורק כשהוא יצטרך משהו מהידע הוא ידע לגשת לשם, ובמקום אחד יהיה זה, ואז אם נרצה לשנות משהו, לא נצטרך לשנות את כל הריפו, כי רק הריפו של זה יתעדכן. אבל אז באותה מידה אני מבין שזה לא באמת משנה, לא אכפת לי שהידע יהיה לו נגיש, והוא יודע לבד כנראה מתי לגשת, ואני מעדיף להימנע מזה שאני צריך לדעת מתי לעדכן פה ומתי לעדכן פה, ואז אתה צריך לעשות פול פה ופול שם, ופחות מקומות לזה, זה יותר טוב.
[אבישי]: לי קצת לא, כאילו, אני לא בטוח שאני מבין, אני לא בטוח שגם צריך לצלול לזה עכשיו. אני לא עד הסוף הבנתי את ה... כאילו כן עושה לי שכל לעשות את ההפרדה, פשוט לא כל כך הבנתי איך מנוהלת העבודה שהפישבון עצמו, שהאופן קלו מחליט פעם אחת אני עובד מול האופס ופעם אחת אני עובד מול הקלו עצמו, אבל עזוב, זה שיחה שהיא אולי קצת יותר טכנית.
[אוהד]: סבבה, בנוגע, אז זה בנוגע לזה, ובנוגע גם ל-assumptions, עשיתי אתמול, עשיתי לזה קצת.
[אבישי]: ראיתי.
[אוהד]: ראית?
[אבישי]: ראיתי, אבל אני אגיד לך בשנקל, אני, זה היה נראה טוב מה שעשית, אני מה שאני תכננתי לעשות זה פשוט גם שנייה בצורה סטרילית לגמרי לפתוח רק אני את השיט וכאילו להסתכל עליו ולנסות לעשות את השבע שלי, ואז עוד פעם להסתכל על שלך ולראות אם משהו חסר לי או משהו שהייתי טיפה מחדד כאילו מהצד שלי גם, ואז כאילו אני רוצה לחזור אליך עם זה, אבל כאילו ראיתי את מה שעשית, מה שעשית כן היה נראה טוב.
[אוהד]: סבבה, אז בוא נעשה, פשוט כשיש לך זמן, בוא נעשה את זה. סבבה. וזה בקשר לזה, ועוד דבר אחרון שמתחבר לשיחה שנתנו אתמול של להיות תקשורתי ולהיות פתוח, אני עשיתי חשבון עם עצמי וכאילו אני רואה שבמקום שהכי קשה לי, וכמעט חשבתי על זה הרבה, זה יש לי באופן, לא יודע אם מפתיע או לא מפתיע, אבל הימנעות מ... ambiguity, סוג של חוסר ודאות. כאילו ברקע אחד על ההיסטוריה שלי בתור ילד תמיד אמרו לי אתה מאוד חכם, אתה מאוד זה, אני מצליח הכל, והכל הלך לי מאוד בקלות, עד שפתאום התבגרתי ונכנסתי לדברים גם בשירות הצבאי וגם אחרי זה, שפשוט דברים קשים, וכדי להצליח אותם אתה צריך פשוט להתמיד ולנסות לעשות סדר בכל הכאוס. ועכשיו זה פשוט ממש ממש קשה. אתה תכתוב אני שולח לך ציטוט, אני אומר את זה טוב, בוא ננסה להבין על ה-GMC או לוואטאבר, על SEO ולחקור את זה, וזה וזה כאילו סופר ג'נרי הדבר הזה, ואז אתה מוצא את עצמך כאילו שאתה לא בטוח מה לעשות ואיך נכון להתנהל עם זה. אז אני מנסה לשים לב לזה ולהיות גם בדברים שאני מגדיר לעצמי, שגם אם אני יודע שקשה לראות את האור בקצה המנהרה, עדיין לעשות את זה במינימלית איזשהו סטרקצ'ר. כאילו לא יודע, להגדיר לעצמי לקרוא איקס כתבות, או להגדיר לעצמי לנסות להבין משהו, וגם אם אני לא מבין את זה, לרשום את זה. ואני אומר את זה עכשיו בפורום הזה כדי שגם לך אתה תראה את זה טיפה יותר וגם שביחד נוכל לחשוב כאילו איך אנחנו מצליחים עדיין מכל הכאוס לעשות, זה מה שאנחנו תכלס מנסים לעשות, עם כל האסמפשנס ליסט וזה, וכל הכאוס לעשות טיפה סדר שיהיה טיפה יותר קל. כי כרגע פשוט אני יודע שברגע שהסימונים יפלו ודברים יפלו, כאילו הראש שלי יהיה בקלות כל כך הרבה יותר בקלות בתוך הדבר הזה. אבל כשזה עדיין לא במצב עדיין זה פשוט מאוד מאוד קשה לי. וזהו.
[אבישי]: מגניב שאתה משתף, זה אחד, באמת. שתיים, טבעי לגמרי, כאילו אם אתה חושב שאני בעללה נלן, אז לא. אבל כן, ממה שאני עובד כאילו מאז שהתחלתי כן לנסות להיות בהזמנות, כאילו זה זה הגדרת התפקיד, כן? זה לקום בבוקר ואין לך אין תשובת בית ספר, כאילו אתה צריך להגדיר לעצמך מה אתה עושה ואתה צריך כאילו למצוא את הפתרונות לדברים, אתה צריך למצוא את הבעיה אפילו, ויותר קשה מהכל, אתה צריך לשים לב מתי אתה כאילו בורח למה שיותר נוח לך לעומת מה שאתה באמת צריך לעשות. אני שתי מחשבות. אחד, כאילו, אפשר לנסות כאילו לדבר על זה ולפתח סתם, אולי אפשר למצוא כל מיני הוגנים כאלה בדברים שכן נגיד עשית בשירות הצבאי, ברם, שכאילו הם קשורים למחקר ואיך ניגשת נגיד למחקר, ולנסות אולי טיפה לעשות ריברס אנג'יניינג לריברס אנג'יניינג, בסדר? הדבר השני זה טיפה לחשוב איתך בכל רם כאילו התהליך של להגיע לקרוא על query fanout, אני חושב שהוא תהליך שגם אתה וגם אני עשינו במקביל, והוא כאילו נכון לדעתי. ויש סיבה ששנינו הגענו לזה, ואני אומר את זה כי אני חושב שכאילו בסוף יש לנו את הכלים לדעת מה לעשות. אנחנו צריכים פשוט לדעתי משהו שלא עשינו בוובט ובגלל זה כאילו אני כן חושב שעם כמה שאולי קצת קשה לנו עכשיו, פחות אני מרגיש יותר יותר סדר, יותר ארגון, יותר הבנה על מתודה שאנחנו מנסים לפתח או או משהו כזה. זה הגזירה מהסוף להתחלה, בסדר? כאילו אתה אף פעם לא תוכל באמת באמת לגזור מהסוף להתחלה כי הסוף שלך הוא כל פעם ישתנה, אבל ברגע שיש לך כן איזשהו מתוד מסוים, אז אתה יכול כאילו, הוא כן עוזר לך להתפקס, להבין מה יותר חשוב. וזה באמת כמו שאמרת, כל האסמפשנס וטה טה טה טה טה. אז כאילו בוא נסתכל שנייה על המקרה בוחן ספציפית של ה-query fanout, מה גרם לך, נעשה על זה שיחה עכשיו שתי דקות, מה גרם לך כאילו להגיע לקרוא על זה?
[אוהד]: פשוט אני התחלתי לחפש על, אמרתי בוא ננסה לקרוא מה הידע שיש היום באונליין על AOGEO. כאילו, מה זה באמת באמת איך מגדירים את זה, איך זה עובד, מה אנשים יודעים. ואז באחד הפוסטים שקראתי היה אה, כדי להבין איך להצליח יותר ב-GEO, הנה מאמר על query fanout, ואז קראתי אותו ואז הגעתי לזה.
[אבישי]: אוקיי, אבל למה עניין אותך לראות מה קורה ב-AOGEO?
[אוהד]: כי אני רואה את זה כמקום מאוד רלוונטי, אם לא אותו דבר, מאוד מקביל למה שאנחנו פוטנציאלית מנסים לעשות. כאילו אני אומר, אני רואה את זה שברגע שנקבל את האקסס ל-GMC, אני רואה סיכוי שיהיה לי מצב שאני לא יודע מה לעשות. כאילו, אני אומר, בוא אני אנסה ללמד את עצמי משהו שכן אולי קצת יש בחוץ ובאינטרנט, כדי לקבל איזשהו מושג של מה אנשים חושבים או עושים כדי לראות איזה פוטנציאל של דברים יש לי לעשות.
[אבישי]: אז אז כאילו בגדול מה שאתה אומר, גם אני עשיתי ככה, אני פשוט אמרתי לעצמי, אנחנו צריכים, כאילו, מה שוב, זה הכל מתחיל מהלמה שלך. אם אתה מחובר, אם אנחנו מחוברים בשיח בינינו, אם אנחנו מחוברים ברמת הטאסקים, ברמת המיקרו מה שאנחנו עושים ביום יום ללמה אנחנו עושים את זה, הרבה יותר קל לנו. אז כאילו, בוא נחבר את זה ללמה אנחנו בכלל עושים את כל ה-GMC עכשיו? כי אנחנו רוצים לבוא ולהראות את האימפקט של התזה שלנו שאיתום של הפרודקט קטלוג הוא באמת מצליח להזיז את המחט ולגרום לזה שריטייל אחד מופיע לפני ריטיילים אחרים בתשובות של ה-AI, בסדר? ואז בשביל זה אנחנו עושים את האקספרימנט של ה-GMC. אבל אחד מהדברים או ההנחות המובלאות פה זה שכאילו באמת האופטימיזציה של הקטלוג זה הדבר המשמעותי, נכון? מה זה אומר? זה אומר שיש לך ידע על איך ה-LLM או ה-AI עובד בפני עצמו. אבל אתה לא באמת יודע איך ה-AI עובד בפני עצמו, נכון? וזה בסופו של דבר מה שהוביל אותי להגיד אוקיי, אחד מהדברים שאנחנו צריכים לעשות זה לא רק לבוא ולשנות את הדאטה לפני אחרי, להשיג את הגישה ל-GMC, אחד מהדברים שאנחנו צריכים לעשות זה המחקר הזה הטכני, מוצרי ולהבין איך מתחת למכסה המנוע ה-AI עובד. האם הוא קודם כל ניגש לפידים? האם הוא קודם כל ניגש לדפים? האם הוא עושה את זה סימולטנית? האם הוא עושה את זה לחמישה מקורות, הוא עושה את זה לעשרה? כאילו לנסות לפרק את זה. ואז נראה לי שכל הזמן לנסות רגע לשים לעצמנו את המטרה הסופית ולגזור או המטרה הסופית שכרגע אנחנו מסתכלים עליה, כן? של לבדוק את ה או לעשות אקספרימנט על הדבר הזה. משהו שאני ואתה לא דיברנו עליו אבל שהוא כן עלה לשנינו זה שאנחנו בהכרח צריכים להבין איך הדבר הזה עובד מתחת למכסה המנוע. ובשביל להבין את זה, הדבר הכי טוב ששנינו יכולנו לעשות זה להתחיל ולקרוא באינטרנט, בסדר? אז נראה לי שזה משהו כאילו, קיצור, לדעתי שווה היה לעשות את הניתוח הזה עכשיו כדי להבין איך כאילו בעתיד אנחנו ממשיכים לגשת לדברים כאלה, פשוט כל פעם לנסות לקשור את זה למה מה מה אני צריך להשיג עכשיו כדי להגיע למטרה שהצבתי לעצמי.
[אוהד]: אוקיי.
[אבישי]: עוד משהו?
[אוהד]: אני, אחד, מה אתה חושב על הברברת שלי בשתי דקות האחרונות?
[אבישי]: אני מסכים, כאילו אני לא צורת המחשבה שלי כאילו דומה אבל אולי טיפה שונה, אבל בסך הכל לגזור את זה ללמה, גם אני בתור בן אדם סקרן שמנסה להבין דברים, למה זה תמיד השאלה הכי טובה שאני חושב שאפשר לשאול. וגם כנראה שגם בהקשר הזה, לא רק כדי להבין דברים, פשוט באמת כדי להצליח להתקדם. אז אני אנסה לשים את זה גם יותר בפוקוס של עצמי. ושמע, אני בבטן שלי אני יודע שמה שאנחנו צריכים לעשות זה פשוט עם החוסר ודאות הזה להמשיך ולעשות ושאט לאט דברים יהיו טיפה יותר מובנים. וכשהם מובנים, זה יכול להיות כאילו גם אם הכיוון הזה טוב אז איך, וגם אם לא אז שהכיוון הזה לא טוב. אה, אבל זה פשוט צריך עבודה ועוד ועוד זמן.
[אבישי]: כן, אני חושב שכאילו, מה שאתה מרגיש עכשיו יפגוש אותך בכל דבר כמעט בכל יזמות, כן? או מה שאנחנו מרגישים, מה שאני מרגיש כאילו מהניסיון שלי ומה שאני מדבר עם משהו, אתה פוגש את זה בכל דבר, בסדר? כאילו ברגע שאתה מנסה לבנות משהו בעצמך.
[אוהד]: ברור לי, פשוט עכשיו אני מרגיש את זה ספציפית בעצימות יותר גבוהה.
[אבישי]: מבין, אני חושב שזה בין היתר בגלל שכאילו גם העלינו הילוך אחי, כאילו תסתכל על זה כסימן טוב, אתה היית עכשיו כמה חודשים, והנה עובר עוד שבוע ועוד שבוע, וכאילו אוקיי, עכשיו אנחנו מהר מגיעים יחסית או מנסים לפחות לעשות מה שאפשר כדי להגיע מהר למצב של עכשיו זה עלינו. עכשיו אנחנו צריכים כאילו לחקור ולהבין ולהביא את הווליו, אבל עדיף להיות במקום הזה ולהבין האם יש פה ווליו בכלל לתת או לא, מאשר כאילו עכשיו שאני ואתה ניתן חודשים או או לא יודע כמה זמן וכאילו אין פה כלום. אז כאילו אני רואה את זה כסיגנל חיובי.
[אוהד]: אני מסכים, אני מסכים. תודה.
[אבישי]: סבבה. קול. אני מהצד שלי אתן כמה דברים, אז אחד, אני צריך לחזור אליך עם האסמפשנים. דבר שני שאני עושה או שעשיתי מאז אתמול קצת זה האתר. חייב להגיד לך שאני אצטרך למצוא את הסוויט ספוט בין לא להיות פרפקציוניסט עם זה לבין זה שזה באמת כאילו יהיה מספיק טוב. לא יודע, זה דורש ממני, בסדר? כאילו אני גם הרבה עושה פינג פונג עם קלווד על כל מיני מסג'ינגים וברור לי שבסוף אני אהיה עם משהו שהוא לא לא יהיה אופטימלי, בסדר? אבל כאילו אני צריך לעשות איתו מספיק התחכשות כדי להרגיש שכאילו קצת יותר מדויק, ואז כאילו נחדד אותו תוך כדי תנועה. אבל כרגע כאילו אני מרגיש שאני מגיע לנקודות, לשיחות, וששם הדבר הזה כן נדרש. אז זה לגבי זה. Query fan out גם כאילו טיפה קראתי על זה אתמול, אבל בתכלס נשמע לי שאתה קצת יותר, אז אשמח שננסה להעמיק בזה קצת, וגם שכאילו ללמוד ממך מה שאתה יודע. אני מחשבה שאנחנו נעשה אותה ברטרו, אבל כאילו חושב שאולי האסיימנט של כל מיני משימות ודברים כאלה, אולי אנחנו צריכים להיות טיפה יותר אקספליציט על חלק מהדברים, או אולי לשבור חלק מהדברים לקצת יותר משימות, או אני לא יודע מה. אבל דוגמה המשימה הזאתי של המחקר, זה משימה שלדעתי חשובה, וכאילו היא לא באמת הייתה מוגדרת כמו שצריך, כן? אז אנחנו צריכים להבין אולי איך לעשות את זה ואז, לא יודע מה, אם אתה בגדול מנהל את האירוע הזה, אז אתה אומר לי, וואלה, אני צריך שעכשיו תלך תחקור ככה וככה וככה. ואם אני מנהל שנייה משהו אחר, אז ואני צריך שאתה תעשה, אז אני אומר לך צריך לעשות ככה וככה וככה. אז כאילו, נראה לי שזה איזשהי מחשבה שהיא קשורה לרתרו, אבל שנייה עלתה לי. ראיתי בפרוף מה ששלחת על וולמארט, לא הספקתי להעמיק בזה, אתה רוצה לתת לי את הג'יסט כאילו בדקה?
[אוהד]: הג'יסט זה בגדול שאופן AI שותפו, שהם פשוט ראו שהקונברשן רטס באינסטנט צ'קאאוט הרבה יותר נמוכים. כאילו ואנשים מכירים בזה שגם סבבה היה שם גם פריקשן, אבל גם כנראה שפשוט משהו אחר לא עובד שם. הקונברשן רט ביחס לזה שאנשים היו עוברים מקבלים רידיירקט לאתר ומזמינים משם. אבל ממה שראיתי שם, כאילו נגיד היית מוסיף חמישה מוצרים, זה היה כאילו חמש הזמנות שונות וכל מיני דברים כאלה, והם פשוט החליטו שטוב, אנחנו לא רוצים להשקיע עכשיו שנים בלפתור את זה, בוא פשוט ניתן לחברות להוביל את זה. והם אומרים להם ועכשיו לווולמארט, ה-AI באתר שלהם קוראים לו ספארקי. אז הם תראו את זה שבשבוע הבא נראה לי או משהו כזה, אז הוא אמור להגיע לתוך צ'אט GPT. אני מניח שזה אומר בתור צ'אט GPT App. אוקיי? והם גם רושמים שבהחודש הקרוב זה גם מגיע לג'מיני. אז אני אומר וואלה, זה סימן של אוקיי, נראה שיש יותר הבנה שאינסטנט צ'קאאוט פחות מתאים, יותר הולכים לכיוון של צ'אט GPT App, ויש מצב שבחודשים הקרובים אולי תהיה פה באמת יותר תפיסה משמעותית של זה. ואז לנו בהקשר פישבון זה אולי מאוד טוב, כי אז יותר אנשים יתעוררו ואז יבינו שהדטה שלהם לא טוב לדבר הזה, ואנחנו לסטור לדוגמה נגיד יכולים הנה, on the spot, אנחנו יודעים לעבוד לך על הקטלוג, לעשות לך את העבודה כדי שיהיה לך צ'אט GPT App שעובד טוב, כי אז זה כבר באחריותם של החברות עצמם לפתח את הדבר הזה.
[אבישי]: אני חושב ששווה גם לעשות ריאססמנט רגע ליכולת שלנו אינהאוס לבנות אפליקציות. כי אם זה באמת הולך לשם, אז כאילו זה לגמרי חיובי, ובמידה וכאילו אנחנו נגיע לביטחון מסוים ביכולת שלנו לעשות את זה בצורה איכותית, וזה וזה פשוט מרחיב טיפה את ההזדמנות, הייתי אומר, גם את האופציות לגו-טו-מרקט, כאילו הרבה מאוד דברים שאני חושב, במידה וזה הולך לשם. אני כן אגיד שאני שמעתי קפיצה מסוימת, לוגית, שאני מניח שאתה מודע אליה, אבל אני רק אשים אותה פה, שיהיה לנו בשיחה, עצם זה שיש ירידה מאינסטנט צ'קאאוט, היא כשלעצמה לא אומרת שהצ'אט GPT אפס זה הדבר, או שכאילו באופנ AI מבינים שהאפליקציות הם משמעותיות. זה בסך הכל אומר שכאילו באופן יחסי, כנראה שהאפס עובד יותר טוב או שהוא עובד מספיק בסדר כדי לא לגנוז אותו כמו שגנזו את האינסטנט צ'קאאוט. אני מבין שיש גם את החדשה הזאת על הספארקי שהיא גם נותנת עוד איזושהי אינדיקציה לגבי הכיוון של האפס, אבל היא בינינו מרגישה לי כאילו, אתה יודע, כמו שעצם זה שיש אפליקציה לאינסטאקארט לא מרידה את עמות הסיפים, אז גם עם זה לא, בסדר? כאילו.
[אוהד]: אני מסכים, אני מכיר בזה לגמרי. אמרתי יכול להיות שבחודשים הקרובים, יכול להיות שלא, שתהיה יותר עלייה בשימוש באפליקציות. אנחנו נהיה.
[אבישי]: כן, כן, בגלל זה, כאילו, אני יודע שאתה יודע, רק אמרתי את זה שיהיה פה בשיחה. סבבה. אה, מגניב. סבבה. אז אני אעדכן בעצם אחרי השיחה הזאתי מה קורה, וזהו, וכאילו נמשיך משם.
[אוהד]: אגב, לגבי הרטרו, אנחנו יכולים להקדים אותו, לשלוש נגיד? זה בסדר מבחינתך?
[אבישי]: כן.
[אוהד]: סבבה, אני מגיד אותו. יאללה. יאללה ביי.
