# Meeting Transcription -- 2026-04-19

**Source:** riy-kgnt-bss (2026-04-19 17:58 GMT+3)
**Date:** 2026-04-19
**Language:** Hebrew

## Transcription

[קולות רקע]: טוב נסע. יפה. יפה. צריך פיצה? אה? צריך פיצה? לא הבנתי. צריך פיצה? לא. מה להביא לך פיצה? פיצה? למה? הפיצה שלמה. זהו, יצאו החוצה, הכל צרות. איך אני יודעת? אין, הלך.
אבישי: שלום.
[דוברת 1]: מה קורה?
אבישי: שלום. את בדרכים כרגיל אני רואה.
[דוברת 1]: שומע אותי?
אבישי: בוא נראה אם אני שומע.
[דוברת 1]: נשמע שלא.
[דוברת 1]: שומע אותי אבישי?
אבישי: כן, אני שומע. שמעת אותי? שמעת אותי?
[דוברת 1]: מעולה.
אבישי: אחלה.
אבישי: אני רואה שאת בדרכים כרגיל.
[דוברת 1]: כן, אני מקווה שעוד 10 דקות אני אגיע, כי מאוד פקוק, מאוד פקוק מאז שהמלחמה נגמרה.
אבישי: איזה באסה.
אבישי: פחות מלחמות כדי שלא יהיה פקוק, אה?
[דוברת 1]: בסדר. זה היה הבחירה שלי אם לצאת מהבית או לא, כן? אני לא חייבת.
אבישי: אני בדיוק השבוע סגרתי עם בת הזוג עוד פעם קבענו חופשה. סגרנו על יולי, אחרי שהפעמים האחרונות שעשינו חופשה, היא התבטלה בגלל איראן, פעמיים. גם ביוני האחרון וגם במרץ האחרון.
[דוברת 1]: וואו.
אבישי: אז ממש באסה.
אבישי: תקווה שזה לא מנחוס ועכשיו פעם שלישית זה יתבטל לנו בגלל אותה סיבה.
[דוברת 1]: מרגיש שזה אפשרי.
[דוברת 1]: אני מקווה גם. הבן זוג שלי כעיקרון גם הזמין תאילנד, ואז חשבנו שאני אפגש איתו ביפן, אבל אנחנו כנראה פשוט נקנה כרטיסים ברגע האחרון אם אפשר, כאילו לא.
צביקי: למרות מוודא שאתה בסדר שיקליטו אותך.
אבישי: צביקי?
צביקי: לא שומעים אותי?
אבישי: שומעים, שומעים.
[דוברת 1]: כן, מישהו מקליט אותנו.
אבישי: אה, אז אני מוודא, סליחה. אני מבטל את זה.
צביקי: כי זה על ה...
אבישי: אני מתנצל.
[דוברת 1]: הכל טוב.
