# Meeting Transcription -- 2026-04-01

**Source:** yyi-fzuk-tos (2026-04-01 12:56 GMT+3)
**Date:** 2026-04-01
**Language:** Hebrew

## Transcription

[אבישי]: שלום.
[אוהב]: מה נשמע?
[אבישי]: סבבה.
[אבישי]: בוא נעשה את זה חצי מהר, אני צריך לאכול.
[אבישי]: המחשבות שלי זה ככה. רעיון יפה לעשות את זה בדימנטסט. אני חושב שדי מהר הבנו שאין לו מושג, הוא לא באמת יכול לעזור לנו בתשובות שלו. כאילו הוא כן אמר כמה דברים שאולי קצת הוסיפו לנו מידע על SEO בכללי, אבל זה חיזק את התחושה שלי שהוא לא יודע בכלל על היציבות עם עולמות ה, כאילו הדברים החדשים יותר.
[אבישי]: ו כאילו לא יודע אם זה בצדק או לא, אבל ת'אמת שזה לא רלוונטי. כאילו פשוט אתה יודע, SEO קלאסי עדיין יש לו מקום, עדיין משמעותי, שם הוא מכיר, שם הוא יודע, ולא ייחסתי לזה יותר מדי ערך. כאילו החצי השני של השיחה כן הרגשתי שנתן יותר ערך, כי כשהתחלנו, אמרנו לו מה באמת הדבר הזה.
[אבישי]: גם מה שהוא אמר בעניין ה-attribution וגם משהו שכאילו שכנראה חשבנו עליו בצורה פחות משמעותית של איך אנחנו יודעים לתרגם את זה. גם אם אנחנו עושים שיפורים, איך אנחנו יודעים לתרגם את זה ל, הנה תראה, פה עכשיו אתה מרוויח יותר כסף בגלל זה.
[אבישי]: זה גם משהו מאוד מאוד חשוב.
[אבישי]: לי זה גורם לחשוב שיהיה לנו מאוד קשה למצוא מישהו שיתן לנו תשובות טובות, ומה שאנחנו צריכים להתרכז בו במקום זה, זה באמת לעשות פשוט ניסויים ככל שיהיו.
[אבישי]: וגם אם לא יהיו מושלמים, לפחות לראות משהו ולנסות למדוד את הדברים האלה.
[אבישי]: אם כאילו ב-worst case, עזוב, ב-worst worst case זה בכלל מכירה, זה פשוט שאנחנו נדפוק משהו ל-vendors. ה-worst case היותר ריאלי לדעתי זה פשוט ששום דבר לא כזה ישתנה.
[אבישי]: וה-better case זה יהיה שיפור במרצ'נטים שאנחנו עובדים איתם, יקבלו יותר טראפיק, ימכרו יותר, ואז יסכימו גם לתת לנו כמה שקלים כי הם ישימו לב לזה, אבל זה יהיה קשה גם להחזיק את זה כל עוד לא יודע, כי יש הרבה משתנים חיצוניים. כי אם נגיד עכשיו, אני לא יודע, היה תכף קריסמס, אז זה יכול להיות שהיה יותר נכנסים לאתר וזה לא קשור אלינו. אז קשה קצת לבודד משתנים פה.
[אבישי]: אבל יאללה, כאילו נראה לי פשוט צריך כבר לשגר דברים ולשנות ולראות מה קורה.
[אבישי]: זה המחשבות שלי בגדול.
[אוהב]: מתחבר לרוב.
[אוהב]: לא יודע, אני מרגיש שאני צריך עוד טיפה לעכל את השיחה, אני רוצה לראות כאילו מה החשבון בוט אומר, אבל בעיקרון כאילו אני מרגיש שגם הדברים היותר טרדישיונל SEO היה שם ערך. אני כן מסכים על הנושא של ה-attribution שהוא אמר בסוף שזה חשוב.
[אוהב]: כן הרגיש לי שהוא מרגיש קצת שאנחנו כאילו מוכרים לו בכל מיני מקומות, לכן היה לי חשוב כאילו לשים דגש שאנחנו מוכרים לריטיילרים, וכאילו יש פה הבחנה, כי אני חושב שלריטיילר באמת בשלב הראשון, כאילו הבעיה שלך זה לאו דווקא, אתה, יש הרבה בעיות בעולם, בסדר? כאילו אתה יכול גם להסתכל על בעיה של latency באינטרנט שגורם לו, לא יודע מה, לראות, אין לו אין לו WiFi כמו שצריך לריטיילר, בסדר? כאילו סתם, אני הולך למשהו הזוי. יש בעיות בעולם, כאילו כן, זאת דוגמה לא טובה, אבל מה שאני מנסה להגיד, אוקיי, נכון.
[אבישי]: האתר שלו לא עובד מספיק טוב וזה גם יכול להשפיע על ה-ranking שלו.
[אוהב]: גם. כאילו, יש הרבה, יש הרבה דברים. או יש, כאילו attribution זה אחת מיני בעיות, וכן, זה בסוף כאילו ה-ROI ואני מבין את מה שהוא אומר. אבל לדעתי מספיק שאנחנו נראה לו משהו אמפירי על שיפור ב-visibility, שיפור במטריקה, אבל נראה אימפקט חיובי במטריקה שהיא קשורה ל-visibility, הדבר הזה שווה כסף לחברות.
[אבישי]: אבל הוא צריך להאמין לך שזה בגללך. כאילו, ואני לא בטוח שמסתכל על הגרף של ה-visibility שלו לאורך זמן, גם לפניך, אתה לא תראה משהו סטטי, אתה לא תראה משהו כנראה ליניארי.
[אוהב]: בשביל זה אתה מודד. בשביל זה אתה מודד לפני ואחרי. זה התפקיד שלך, לבוא ולהגיד זה לפני וזה אחרי. כאילו אתה לא יודע לבוא ולהצביע ה-attribution הוא בדיוק לזה, אבל.
[אבישי]: אני לא יודע אם תשתכנע שזה בגללך בהכרח. זה בדיוק העניין.
[אוהב]: אבל אתה יודע, זה דיזיין פרטנרשיפ, אחי. כאילו אם אתה יוצא איתי לדיזיין פרטנרשיפ ואתה כאילו לא עושה עכשיו עוד כל מיני שינויים ודברים וזה, ואני אומר לך, זה מה שהיה ביום שהתחלנו וזה מה שהיה אחרי שישה שבועות, ותראה את השינוי, וזה ספציפית במוצרים האלה שעשינו את זה, אז בוא אחי, כאילו. אני מסכים איתך, כאילו יש פה המון פקטורים, אבל כאילו זה מחיר כבר, כן? כאילו לא צריך להקשות על זה בכוח, לדעתי.
[אבישי]: סבבה. אני לא יודע, אני בטוח שככל שנלך כנראה למרצ'נטים שהם אנשים עם לב טוב, נקרא לזה ככה, והם מרגישים את הביזנס שלהם יהיה הרבה יותר טוב מאיתנו, אם הם ירגישו באמת שיש עלייה, אז הם ישימו לב ויגידו.
[אוהב]: כן.
[אבישי]: אוקיי, סבבה.
[אוהב]: אני משהו אחד שאני לוקח פה בנוסף זה הנושא הזה של קצת כמו שאמרת בסייבר סקיוריטי, כאילו. לא יודע, כאילו אני באמת מנסה לחשוב על זה, זה אמור לעודד, כי שוב, בהינתן ואנחנו רוצים לשחק את החתול ועכבר הזה, אז זה אמור לעודד. כי אתה בסופו של דבר משתמש בכלים שיש לך בהם יתרון כאילו על פני אנשים אחרים, אולי אתה לא מכיר מרקטינג, אבל אתה מבין כאילו איך לעשות את הדרך חשיבה של הדבר הזה. כאילו, לא יודע, סתם שיתפתי.
[אבישי]: אני מבין מה אתה אומר. לכאורה אתה יכול באמת למצוא פה האקים ודברים. זה פשוט דורש זמן ומחקר שלאו דווקא יש לך להשקיע. כאילו ואתה גם לא בהכרח תצא בתוחלת חיובית ממנו.
[אוהב]: אני מבין. אבל סתם אני אתן לך דוגמה. נניח והיינו עושים את השיחה הזאת ושומעים ומישהו היה אומר תשמע, הנושא הזה של ה-attribution זה הדבר הכי מפגר. וכן, אנחנו יודעים את זה, בסדר? כאילו, שומעים את זה ורואים כמה שחקניות יש והכל. אבל, עקרונית, אם אנחנו מבינים שהמשימה פה היא משימת מחקר ויש לנו בתוך הצוות כלים לבוא ולעשות את זה בצורה שהיא יכולה לייצר פה יתרון לא תחרותי, אז יכול להיות שמה שאתה צריך לעשות זה לא לעשות שום דבר, להגיד יש פה בעיה שהיא מספיק מעניינת, אני אנסה למצוא משהו שאחרים לא מצאו בעולם הזה. הדבר הזה כשלעצמו, אני יודע ש-by definition הוא שווה כסף. הנה, משהו טכני. בוא ננסה להבין את זה, כאילו.
[אבישי]: אני מבין, אתה מנסה למצוא איזושהי חולשה.
[אוהב]: ובתקווה שלא יסגרו לך אותה.
[אבישי]: נכון.
[אבישי]: אוקיי, אני מניח שגם בעצם שנעשה ניסויים זה יצא יותר. כאילו בסופו של דבר כמעט תמיד כל הדברים שראיתי גם בגוגל זה פשוט דברים מאוד יצירתיים שאתה you game the engine.
[אבישי]: כאילו פעם מה שהוא אמר לעשות backlinks, אז אתה היית עושה אתרים מפרסם בפורומים והיו שירותים שעושים את זה שמפרסמים אלפי לינקים בסתם פוסטים בפורומים שאף אחד לא נמצא, העיקר שימצאו בעוד דפים באינטרנט. ואז הוא אמר אתה יודע שאתה צריך שהדפים שלך יהיו ב-quality יותר גבוה ושתהיה כזה. ואז כדי שמה שאנשים עשו הם התחילו לפרסם, שמו לינקים אבל כאילו בדפים אמיתיים וכשזה לא יהרוס להם את הדפים, אז שמו את זה בטקסט שהוא בלתי נראה. ואז גוגל התחילו גם על זה להסתכל, כלומר שאם יש לך מלא דברים שבטקסט לא נראה, ה-score של האתר שלך יורד, וכל מיני שטויות כאלו.
[אבישי]: העניין הוא שלעומת web, אני אקרא לזה ככה, המפתח שלך הוא יותר קטן פה. כלומר, יכול להיות שיש לך דברים שאתה יכול לעשות, אבל לעומת אתר באינטרנט, שגם המנוע מסתכל על הרבה מאוד דברים שם, הדברים שהם בשליטה שלך פה, בשופינג וזה, הם הרבה פחות. כי יש לך פה שדות שהם structured, ערכים מאוד ספציפיים שאתה יכול לשים.
[אוהב]: הסבא שהמנוע גם נכנס ל.
[אבישי]: שנייה.
[אוהב]: אני מדבר איתך על נושא ה-attribution בכללי. כאילו, נניח היית יכול לצאת שנייה, כאילו. אתה מבין? אז יש לך הרבה מאוד דברים שאתה יכול להסתכל עליהם וכן לנסות לנתח, אני לא יודע. כאילו, כן? כמה יצא לנו בגוגל להסתכל על התעבורה עצמה כאילו שיש לך, אני בחיים לא פתחתי כאילו, לא יודע אם עדיין עושים את זה, כן? אבל לא פתחתי Wireshark לבוא לראות מה עובר שם בתקשורת בין המחשב שלך ל-cloud API, בסדר? אני לא יודע, יכול להיות אתה לומד משהו מהדבר הזה, או בין משהו ב-ChatGPT. כאילו, אני סתם זורק פה דברים לאוויר שחלקם כנראה לא רלוונטיים, אבל אומר, יכול להיות שיש איזשהו מקום שבו אפשר להשתמש.
[אוהב]: נתקע לי.
[אבישי]: אני לא אמרתי כלום, אני מקשיב.
[אוהב]: לא, נתקעת לי בזה, בוידאו, בתמונה.
[אוהב]: קיצור, הבנת מה אני מנסה להגיד נראה לי.
[אבישי]: כן, הבנתי. סבבה.
[אבישי]: אגב, אני אשמח שמעכשיו בשיחות נתחיל להגיד בתחילת השיחה ובסוף שלה את השמות שלנו, ככה שהוא ידע מי זה מדבר וידע לעשות את ה [לא ברור] נכון. אז היי, אני אבישי.
[אוהב]: אני השני, סתם, אני אוהב.
[אבישי]: אה, סבבה. אז זה יפתור את הדבר המעצבן הזה.
[אבישי]: טוב.
[אבישי]: אני מניח שלא דיברת עם מוריס, לא שלחת לו הודעה?
[אוהב]: אני רוצה עכשיו להתקשר אליו.
[אבישי]: אוקיי, סבבה.
[אוהב]: ונקווה שיעבור סבבה ונזרום על זה.
[אבישי]: יאללה, מגניב.
[אבישי]: אני אלך לאכול לי בזמן שאתה נאבק עם מוריס.
[אוהב]: סבבה, יאללה, נשתמע.
[אבישי]: ביי ביי.
