# Meeting Transcription -- 2026-04-06

**Source:** utt-fjwm-pzn (2026-04-06 15:51 GMT+3)
**Date:** 2026-04-06
**Language:** Hebrew

## Transcription

אוהב: זה בעצם מהלך.אוהב: זה בעצם מהלך, יש איזשהו קוד.אוהב: אין לי עדה מהלך.אוהב: אני מסתכל ב-Bumper.אוהב: אני רגע רואה, כן.פוזי: אתה סבבה לעשות עכשיו או שאתה רוצה אחר כך?אוהב: לא, אני כן, אני בעמד. מה אני אעשה, אני לא צריך רגע לעשות גם כלום.פוזי: סבבה.פוזי: טוב, אמרתי על ה איפה היינו?פוזי: כן, שלחתי לה, אהמ, זה חלק אחד.פוזי: אתה התחלת, אמרתי את זה כי התחלת להגיד על ה-notes.פוזי: ואז הראית לי שנייה את ההבדל הזה עם השופיפיי, עם הקאסטום של הגוגל.אוהב: אהמ.פוזי: ואז אני התחלתי להגיד לך איזה משהו על המרצ'נט סנטר. לך שנייה ל-products, נגיד.פוזי: בסדר.פוזי: תיכנס לאיזה מוצר זניח.אוהב: אהה.פוזי: בוא, תעשה, נגיד, אדיט product.אוהב: אדיט product, אוקיי.פוזי: תראה.אוהב: לא, אני מדבר על זה, אוקיי, אתה מכיר את זה שכתוב לך פה.פוזי: כן, אני אבין לך פה, תסתכל, יש לך פה את כל מיני כאלה, נגיד, אלה לפרל product details, בסדר?אוהב: שזה כאילו ה קטגורי אטריביוט ספציפית לדעתי.פוזי: כן, יש לך עוד כל מיני דברים שהם לא כאלה רלוונטיים, shipping, returns. קיצור, יש לך פה עוד כל מיני אטריביוטים, כביכול פוטנציאליים. ואז אתה יכול לעשות פה add additional, תעשה.פוזי: אתה תראה שיש לך פה דרופדאון, ובדרופדאון הזה, יש לך כל מיני דברים שאני לא חושב שהם רלוונטיים.אוהב: אין פה product highlight נגיד.פוזי: לדוגמה.אוהב: כן.פוזי: אז וזאת השאלה שלי אליך.אוהב: אהה, סבבה, אנחנו ננסה לעשות אהה, להוסיף את זה עכשיו ובוא נראה מה יקרה בסינק.אוהב: רגע.אוהב: highlight.אוהב: כאילו יכול להיות שזה מספיק להוסיף את זה ככה, יכול להיות שלא. אולי צריך אולי צריך אפילו להגדיר משהו ברמת האפ.פוזי: אתה פוזי עם אנדרסקול אגב, אתה ראית?אוהב: אני באמת צריך ללחוץ כאילו כדי לבדוק.אוהב: אקסטרה.אוהב: ואז פשוט נדביק את זה.אוהב: description, נדבר על זה.אוהב: בוא נבחר value, פשוט text.אוהב: Multiline text?אוהב: לא, זה one line.אוהב: אוקיי.אוהב: אהה, ועכשיו אנחנו נגיד.פוזי: נראה לי ששחית את זה למעלה.אוהב: אהה, אז אני אוסיף את הגוגל נפרד כאילו, לא רואה.פוזי: אוקיי.אוהב: מה אני ארשום על ה [לא ברור].פוזי: מה רשום לו על זה?אוהב: מה רשום לו על זה? אהה.אוהב: highlight, [לא ברור].פוזי: אכפת לנו שזה בפינד ולא בזה למטה?אוהב: לא.אוהב: אפשר להוריד, נתקן פשוט.פוזי: לא הבנתי מילה.אוהב: אהה.אוהב: לא, לא אכפת לי, נראה לי בינתיים. אפשר להוריד את זה פשוט מהפין אם אנחנו רוצים.פוזי: שזה נראה שזה פין, אתה יכול רגע להראות לי איזה?אוהב: אהה.אוהב: זה כנראה.פוזי: אהמ.אוהב: בוא נראה.פוזי: סבבה.פוזי: ואז אנחנו אומרים שכשאנחנו נלך לגוגל מרצ'נט סנטר.אוהב: אהה, אז נכון, כאילו עדכנתי את המוצר, בוא נטריג סינכרון ידנית.אוהב: [לא ברור].אוהב: אז אנחנו עושים update עכשיו.פוזי: לא הבנתי.פוזי: נראה שלא.אוהב: כאילו גם last updated במוצר. אז מה, מה הבעיה של ה-product פה?פוזי: משהו שהוא מביא מהאונליין להבנתי.אוהב: כן, אבל.אוהב: אהה.אוהב: כן, איך לתרג את הסינק עכשיו.פוזי: לא, לא בטוח שזה צריך כזה להטריד אותנו. יותר מטריד אותי זה שאנחנו לא רואים, דבר ראשון אתה רוצה ביונייטד סטייטס לעשות את זה כאן?אוהב: כן, אני יודע.פוזי: יותר יותר מטריד אותי שאנחנו לא רואים last updated, כן?אוהב: כן.פוזי: יותר מי אם אני יכול עכשיו לעדכן את זה או לא. קיצור, יש פה שנייה להבין את הדבר הזה, בואו ננסה לקחת טיפה זום אאוט מהטכניקליז, אז כאילו אחד ברגע שנטע מביאה את הדבר הזה, אז אני לא יודע אם זה כבר ישנה משהו בעינתן וכאילו הצלחנו לעשות את זה, אבל בסדר.פוזי: זה אחד, וצריך רגע לסיים את זה מול נטע, נכון?אוהב: לעשות מול נטע?פוזי: כאילו נשאר לנו להוסיף את הקאסטום מטא פילדס.אוהב: אהה כן.אוהב: אני פשוט עשיתי שינויים מרי אתמול בלילה, אני רוצה לראות אם אני רואה את השינויים האלה במוצרים עכשיו.אוהב: [לא ברור].אוהב: אוקיי, נגיד ב סטון וגרפאט, הטטה שלה אמור להיות שונה. אתה רואה?אוהב: כאילו, אתה רואה נגיד שזה עצבן אותי, אז לאלה שנגעתי בהם, הוספתי שיהיה רווח לפני המקף.אוהב: אז למה זה לא יסתנכרן?אוהב: last update 24. השאלה, כאילו יכול להיות שהם עובדים ברובוק אגב, זה גם יכול להיות. אבל אז למה זה לא יתעדכן עדיין?אוהב: [לא ברור].אוהב: אני אפתח את הזה פה.אוהב: אתה רואה פה זה עם מינוס, פוזי, בסדר?פוזי: שם הבעיה נכון? כי זה ישר משפיע על השופיפיי.אוהב: נכון, אז כאילו.אוהב: בוא נראה אבל האקסטרה אטריביוטס אולי שהוספתי.אוהב: אם התעדכנו.אוהב: איפה אני יכול לוודא ששייתים משהו?אוהב: אהה, באוטומן, זורק לחפש את הבוונגונדי, נוט אוטומן.אוהב: אז באיזה מידה שיניתי, שזה אחד המדדים.אוהב: כן, אתה רואה שזה עדיין אוטומן קשנס אז לא התעדכן.פוזי: טוב, אז רגע שנייה משהו טכני, בוא שנייה נשים את זה בצד כדי שנהיה יעילים.אוהב: סבבה.פוזי: אז מה כאילו בחיתוך מצב שלנו?אוהב: [לא ברור].פוזי: בחיתוך מצב שלנו, אז כאילו אוקיי, צריך שנייהפוזי: אני שומע פשוט קצת רעשים אז [לא ברור].אוהב: [לא ברור].פוזי: קיצור, אז אנחנו אומרים כאילו שאנחנו רוצים לעשות מה שצריך עם notes, שזה אומר רגע להבין את הנקודות שעלו פה עכשיו. עם דפני לעשות מהלך מקביל.פוזי: אוקיי.פוזי: מוריס, אתה הבנת כאילו מה הסטטוס?פוזי: מה לגבי שיחות כאילו עם גוגל אינסיידרס? אז אחד כאילו מנסה לקדם את זה, כמו שאמרתי לך, אני עוד פחות מחצי שעה עולה עם מישהו שעובד שם.פוזי: ננסה רגע להשיג איתו קודם כל את הרצון שלו לבוא ולעזור.פוזי: שתיים לנסות לקדם את זה. תגיד איך זה מהצד שלך. מה מה איתך מול הגוגל?אוהב: אממ, עשיתי, דיברתי עם החבר, כאילו עשיתי שלחתי הודעה לבחור אחר, הוא סינן אותי, כאילו לא ענה לי עדיין.אוהב: אני אבדוק בעוד כיוונים. כאילו אין לי משהו מאוד מאוד חם למישהו שם.אוהב: וצריך להבין איך אני מנסח את זה וינסח לעצמי את השיחה בצורה שמישהו ירצה לעזור.פוזי: אנשים אוהבים שמתייעצים איתם, כן? כאילו.אוהב: כן, אני יודע, אמרתי לו.פוזי: יש לי שיחה מחר, אני.פוזי: אני עכשיו אגיד לך, אני רק.אוהב: כן, בבקשה.אוהב: כל מה שאני בא להגיד זה שאני אומר להם שאני עובד על משהו ואני אשמח להתייעץ איתם ולשמוע דעתם.פוזי: סבבה.אוהב: [לא ברור].אוהב: טוב.אוהב: אז הפסקנו.אוהב: היי, אתה רואה אותי? אתה שומע אותי?פוזי: [לא ברור].אוהב: אוהב, אתה רואה? אתה שומע?אוהב: הלו?אוהב: טוב, עכשיו אתה כוח אצלי.אוהב: אה, אתה רואה?אוהב: אה, פוזי, אתה שומע? אתה רואה?פוזי: אוקיי, יופי.אוהב: אממ.אוהב: כל מה שאמרתי זה אני תוהה מה יש לי לעשות חוץ מה-GMC. בסאב אשכרה לעשות לי לעשות שיחה עם גוגל.אוהב: אני מנסה לקדם את זה גם.אוהב: לא הולך יותר מדי שם.אוהב: זהו.אוהב: עשיתי קצת סדר בליניר.אוהב: אבל לא יותר מדי, וצריך לראות מה הלאה.פוזי: אז אז אחד באמת טוב שאתה מעלה את הליניר, כי יש שם לא לא יודע כאילו מתי עשית את הסדר, אני הסתכלתי כאילו לדעתי לפני איזה שעה ויש שם מלא דברים שאין להם אסייני, ודברים שהם קצת מרגישים רידנדנט, או פתאום ראיתי איזה טיקט כאילו שאתה צריך לדבר עם קובי וכבר דיברת איתו לפני שבוע, אז כאילו בוא ננסה לעשות שם סדר כדי שכאילו נוכל לראות משהו שיש לנו מול העיניים וכאילו קצת יותר clarity.פוזי: שמע, יש לי כל מיני מחשבות לדברים כאילו שאנחנו רוצים לעשות, כן? אבל נראה לי שהרצון שלנו זה כאילו ASAP להגיע למצב שסיימנו כאילו להריץ את הניסוי הזה גם על דפני וגם על notes. אז כאילו.פוזי: once אנחנו מסיימים את זה, בוא נדבר כאילו ונחשוב ביחד כאילו what's next, כן? כאילו יש כל מיני דברים שדיברנו עליהם.פוזי: שאפשר כאילו לנסות עוד פעם לחשוב על זה ביחד, אבל נראה לי כאילו בוא נסיים שנייה את הסייקל הזה ואז דבר איתי ונחליט מה הלאה.אוהב: סבבה.פוזי: לא יודע, סתם כאילו דאמפ מהראש, כל הקונספט הזה של לבוא לבנות שנייה איזושהי צ'אט GPT אפ, לנסות רגע לסגור סייקל של הדבר הזה.פוזי: לנסות לעשות סאבמיט לריוו כדי שאני נוכל להיות כבר בתהליך הזה.פוזי: וסתם, משהו שאולי אנחנו מחליטים שזה כן רלוונטי.אוהב: אוקיי.אוהב: תחשוב על זה.פוזי: טוב.אוהב: סבבה.אוהב: יש לי בעיה להבין מה הולך שם עם הפיד, כאילו למה זה לא מתעדכן.אוהב: ונראה מה יהיה גם עם ה-GMC.פוזי: סבבה, דבר איתי ולגבי מוריס, אני שואל בכנות, אתה רוצה שאני אכתוב לו היום?אוהב: מה שאתה מרגיש לך נוח.אוהב: כאילו לי חשוב שמתחילת שבוע הבא נתחיל את השיחה.פוזי: סבבה.פוזי: ננסה לדחוף מה שאפשר.פוזי: זהו.אוהב: סבבה, יאללה.פוזי: יאללה, ביי.
